0 من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 10/1/2025 10/1/2025 "بلاك فورست" ضد "الدب السام"..
Published On 11/1/2025 11/1/2025 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 11/1/2025 11/1/2025 زعيم المعارضة في موزمبيق يعود من المنفى وسط استنفار أمني عاد اليوم الخميس من المنفى زعيم المعارضة الرئيسي في موزمبيق فينانسيو موندلين، وسط أجواء من التوتر حيث أطلقت قوات الأمن الغاز المدمع على المئات من أنصاره الذين تجمعوا بالقرب من المطار الدولي بالعاصمة.
Published On 11/1/2025 11/1/2025 زلزال بقوة 5.5 درجات يهز إثيوبيا وسط سلسلة هزات متكررة ضرب زلزال بقوة 5.5 درجات على مقياس ريختر منطقة شرقي العاصمة الإثيوبية أديس أبابا في الساعات الأولى من صباح اليوم السبت، وفقا لما أعلنه مركز أبحاث العلوم الجيولوجية الألماني (جي إف زد).
Published On 11/1/2025 11/1/2025 مراسلو الجزيرة نت لماذا لا تتوقف أوكرانيا عن انتقاد الغرب رغم مساعداته؟ رغم أن الحرب على أوكرانيا كانت سببا بتصدر روسيا قائمة العقوبات الغربية، فإن كييف لا تزال تنتقد آلية تطبيق تلك العقوبات، إلى جانب مطالبتها بتوسيع المساعدات لأوكرانيا كما ونوعا.
Published On 12/1/2025 12/1/2025 إثيوبيا والصومال يتفقان على إعادة تفعيل علاقاتهما الدبلوماسية أعلن الصومال وإثيوبيا اتفاقهما على إعادة تفعيل العلاقات الدبلوماسية بالكامل إثر زيارة الرئيس الصومالي حسن شيخ محمود لأديس أبابا أمس السبت.
Published On 12/1/2025 12/1/2025 كاتب روسي: بوتين قد يزور أفريقيا في 2025 أكد الكاتب الروسي ديمتري نيفيودوف في تقرير بموقع “فوندسك ري” الروسي أن تراجع النفوذ الفرنسي في غرب أفريقيا أصبح حقيقة، وخاصة في أعقاب تشكل “تحالف دول الساحل”.
Published On 12/1/2025 12/1/2025 مسلحون يقتلون 40 مزارعا على الأقل شمال شرق نيجيريا قال مسؤول، اليوم الاثنين، إن مسلحين تضاربت الأنباء بشأن هويتهم، قتلوا 40 مزارعا على الأقل في هجوم وقع خلال عطلة نهاية الأسبوع بشمال شرق نيجيريا.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 أوكرانيا تعلن أسر جنديين كوريين شماليين وروسيا تتقدم بدونيتسك أعلنت أوكرانيا اليوم السبت أسر جنديين كوريين شماليين خلال قتالهما القوات الأوكرانية في منطقة كورسك الروسية، في حين أكد الجيش الروسي التقدم شمال غرب مدينة كوراخوف الأوكرانية بعد السيطرة عليها.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 إعلان تدفق المحتوى هل يفعلها الجيش السوداني ويسيطر على الخرطوم ويهزم الدعم السريع؟ عاد السودان إلى واجهة الأحداث مع استعادة الجيش السيطرة على ود مدني ثاني أكبر مدن البلاد، وقد عززت استعادة السيطرة عليها اندفاع قوات الجيش رفقة القوات الرديفة نحو الخرطوم وبحري.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 الحزب الحاكم في تشاد يفوز بالأغلبية في انتخابات برلمانية مثيرة للجدل قالت الهيئة الانتخابية في تشاد إن حزب الرئيس محمد إدريس ديبي حصل على 124 مقعدا من أصل 188 مقعدا في الجمعية الوطنية في التصويت الذي قاطعته المعارضة.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 تدهور حاد في الغطاء النباتي يضرب ولاية الجزيرة السودانية أظهر تحليل صور للأقمار الصناعية تدهورا حادا في الغطاء النباتي بولاية الجزيرة وسط السودان، والتي تعد سلة غذاء البلاد، إذ تضم أكبر مشروع زراعي في أفريقيا وهو “مشروع الجزيرة”.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 تهمة جديدة لأبرز زعيم معارض في أوغندا عقوبتها الإعدام أضاف ممثلو الادعاء العسكري الأوغندي، اليوم الاثنين، تهمة “الخيانة” التي تصل عقوبتها للإعدام إلى قائمة انتهاكات القانون العسكري، التي يقولون إن شخصية معارضة بارزة ارتكبتها.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 روسيا تتهم أوكرانيا بمهاجمة محطة لخط "ترك ستريم" للغاز اتهمت روسيا كييف بشن هجوم بمسيّرات على محطة لتوزيع الغاز تابعة لخط الأنابيب “ترك ستريم” الوحيد المتاح لنقل الغاز الروسي إلى أوروبا، بعد توقف عمليات النقل عبر أوكرانيا في الأول من يناير/كانون الثاني.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 روسيا تواصل تقدمها شرق أوكرانيا والكرملين يشترط "ضمانات" لإنهاء الحرب أعلن الكرملين أن مسألة “الضمانات الأمنية” ستكون جزءا أساسيا من أي تسوية محتملة بين روسيا وأوكرانيا، في حين قال الجيش الروسي إنه سيطر على قرية تضم منجما للفحم قرب بوكروفسك شرقي أوكرانيا.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 زيلينسكي يبدي استعداده لمبادلة أسيرين كوريين بأوكرانيين لدى روسيا أبدى الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي استعداده لتسليم جنديين كوريين شماليين أسيرين إلى بلدهما مقابل أسرى حرب أوكرانيين لدى روسيا.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 مقالات مقالات, ما مصير المبادرة التركية بعد هزيمة الدعم السريع؟ للإجابة عن السؤال عن مصير المبادرة التركية، يمكن تحليل مواقف كل من طرفي الحرب لمعرفة أفضل الخيارات بالنسبة لكل طرف، ولأن طبيعة النزاع عسكرية فإن التحليل سيتناول الموقف العسكري الحالي لكلا الطرفين.
Published On 13/1/2025 13/1/2025 نحو 15 ألف إصابة مؤكدة بجدري القرود في أفريقيا عام 2024 أعلنت منظمة الصحة العالمية أمس السبت تسجيل نحو 14 ألفا و700 حالة إصابة مؤكدة بجدري القرود، بينها 66 حالة وفاة، في 20 دولة أفريقية من يناير/كانون الثاني 2024 حتى 5 يناير/كانون الثاني 2025.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 إعلان تقارير خاصة هل تبكي أفريقيا على رحيل بايدن؟ الجزائر وموريتانيا..
Published On 14/1/2025 14/1/2025 اجتماعات لأوروبا والناتو استعدادا لعهد ترامب اجتمع وزراء دفاع بولندا وألمانيا وفرنسا وإيطاليا والمملكة المتحدة في وارسو اليوم الاثنين، لمناقشة قضايا الأمن الأوروبي في إطار تنسيق جديد مع قرب عودة الرئيس الأميركي المنتخب دونالد ترامب للسلطة.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 احتفالات شعبية مؤيدة للجيش السوداني لانتصاره في ود مدني خرج العشرات من المواطنين السودانيين في الطرق المؤدية إلى مدينة ود مدني فرحين بانتصارات الجيش السوداني واستعادته عاصمة الولاية.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 الناتو: أوكرانيا ليست بموقع قوة لبدء محادثات سلام مع روسيا حذر الأمين العام لحلف شمال الأطلسي (الناتو) مارك روته من أن أوكرانيا ليست حاليا في موقع قوة لبدء مفاوضات سلام مع روسيا، في حين ناقش الرئيس الأوكراني مع نظيره الفرنسي نشر وحدات عسكرية أجنبية في البلاد.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 مدة الفيديو 04 دقيقة 37 ثانية 04:37 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 14/1/2025 14/1/2025 مدة الفيديو مراسلو الجزيرة نت وزير التعليم السوداني للجزيرة نت: امتحانات الشهادة أعادت الأمل للطلاب رد وزير التربية والتعليم السوداني أحمد خليفة على اتهامات تعريض الطلاب للخطر، مؤكدًا أن عقد الامتحانات جاء استجابة لرغبة الأهالي رغم ظروف الحرب، متهما قوات الدعم السريع بتدمير التعليم.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 مراسلو الجزيرة نت الطريق من الدمازين إلى ود مدني..
Published On 14/1/2025 14/1/2025 مراسلو الجزيرة نت مصير الملفات العالقة بين لبنان وسوريا فتحت زيارة ميقاتي الأخيرة لدمشق باب إعادة تعريف العلاقات اللبنانية السورية، مع التركيز على ترسيم الحدود وحل قضايا اللاجئين والمعتقلين، مع توقعات ببناء شراكة تخدم استقرار البلدين ومصالحهما المشتركة.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 من برنامج: شبكات ارتياح وتفاؤل على المنصات بعد اختيار نواف سلام رئيسا للحكومة اللبنانية عبّر مغردون لبنانيون على مواقع التواصل الاجتماعي عن ارتياحهم لاختيار نواف سلام رئيسا للحكومة اللبنانية الجديدة، وقالوا إن الرجل بالكفاءة التي يملكها بإمكانه إنقاذ لبنان من مشاكله.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 نواف سلام يستقيل من رئاسة محكمة العدل الدولية قالت محكمة العدل الدولية إن نواف سلام الذي عُين رئيسا لوزراء لبنان استقال من عضوية المحكمة اعتبارا من اليوم، وكان من المقرر أن تنتهي فترة ولايته بصفته عضوا بالمحكمة ورئيسا لها في 5 فبراير 2027.
Published On 14/1/2025 14/1/2025 هل الجيش الروسي جاهز لحرب عالمية ثالثة في 2025؟ يتوقع الأوروبيون أن تهاجم روسيا إحدى دول حلف الناتو قريبًا، فهل تستطيع روسيا الانخراط في حرب عالمية جديدة؟ Published On 12/1/2025 12/1/2025 هل تقبل بكين أن تعوّض خسائر الغاز الروسي؟ في ظل القطيعة الروسية-الأوروبية التي أعقبت الحرب على أوكرانيا، هل يمكن للصين أن تعوض الخسائر الفادحة التي لحقت بروسيا جراء فقدان سوق الطاقة الأوروبية، أم أن ثمة ما يمكن أن يحول دون ذلك؟ Published On 11/1/2025 11/1/2025 ترامب لن يدمر النظام العالمي..
Published On 14/1/2025 14/1/2025 هل يفعلها الجيش السوداني ويسيطر على الخرطوم ويهزم الدعم السريع؟ عاد السودان إلى واجهة الأحداث مع استعادة الجيش السيطرة على ود مدني ثاني أكبر مدن البلاد، وقد عززت استعادة السيطرة عليها اندفاع قوات الجيش رفقة القوات الرديفة نحو الخرطوم وبحري.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 أردوغان يستقبل وزير الخارجية السوري بأنقرة استقبل الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، اليوم الأربعاء، وزير الخارجية السوري أسعد حسن الشيباني في العاصمة أنقرة، في أول زيارة رسمية لمسؤول في الإدارة السورية الجديدة إلى تركيا.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 إعلان تدفق المحتوى الجيش السوداني يسيطر على مدينة جديدة بعد ود مدني أبلغ مصدران في الجيش السوداني وقوات درع السودان المساندة للجيش أن قوة مشتركة من الجيش والقوات المتحالفة معه سيطرت على بلدة الفريجاب جنوب مدينة الحصاحيصا التي تعد ثاني أكبر مدينة في ولاية الجزيرة.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 إعلان تدفق المحتوى هجوم روسي واسع بالصواريخ الباليستية وكييف تصدر إنذارا جويا وطنيا أكد الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي اليوم الأربعاء أن روسيا استهدفت في قصف جوي البنية التحتية للغاز في أوكرانيا، معلنا إسقاط 30 من بين أكثر من 40 صاروخا أطلقتها موسكو.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 15/1/2025 15/1/2025 البرهان: الحرب لن تتوقف إلا بالقضاء على التمرد قال رئيس مجلس السيادة الانتقالي السوداني عبد الفتاح البرهان اليوم الثلاثاء إن الحرب مع قوات الدعم السريع لن تتوقف إلا بالقضاء على التمرد والمعركة تحتاج إلى طول بال وصبر طويل.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 الجيش الإسرائيلي ينسف مباني جنوبي لبنان ويضاعف خروقاته نسفت قوات من الجيش الإسرائيلي، مساء اليوم الثلاثاء، ما تبقى من منازل في بلدتين جنوبي لبنان، كما ارتكبت خروقات جديدة لاتفاق وقف إطلاق النار .
Published On 15/1/2025 15/1/2025 الجيش الإسرائيلي يواصل خروقاته ويفجر منازل بجنوب لبنان نفذ الجيش الإسرائيلي عملية نسف في بلدة مركبا بقضاء مرجعيون جنوب لبنان، كما فجر منازل وجرّف طرقا ببلدات عيتا الشعب وحانين ومارون الراس، متماديا في خرق وقف إطلاق النار مع حزب الله.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 الجيش السوداني يندد بـ"التجاوزات الفردية" بعد استهداف مدنيين "عرقيا" بولاية الجزيرة ندد الجيش السوداني بـ”التجاوزات الفردية” في ولاية الجزيرة في الأيام القليلة الماضية بعد أن حمّلت جماعات حقوقية الجيش وحلفاءه مسؤولية هجمات استهدفت مدنيين على أساس عرقي هناك.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 رئيس المجلس العسكري في بوركينا فاسو: ماكرون لا يعتبرنا بشرا اعتبر رئيس المجلس العسكري في بوركينا فاسو إبراهيم تراوري، أمس الاثنين، أن الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون “أهان كل الأفارقة” في خطاب ألقاه قبل أسبوع.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 مراسلو الجزيرة نت أوكرانيا تحدد أولوياتها العسكرية وتستعد للحرب حتى نهاية 2027 تعهدت الدول الداعمة لأوكرانيا بحزم دعم جديدة، ولمّحت أوكرانيا لأول مرة بقبول وجود قوات حليفة على أراضيها، وبالموازاة رفعت تعبئة الجيش وزادت إنتاج السلاح محليا، فهل تستعد أوكرانيا لطول أمد الحرب؟ Published On 14/1/2025 14/1/2025 قصف متبادل بالصواريخ والمسيرات ومسؤول روسي يتوقع زوال أوكرانيا قالت روسيا اليوم الثلاثاء إن أوكرانيا أطلقت صواريخ غربية باتجاه أراضيها في هجومها الليلي الذي أعلنت كييف أنه استهدف مصنعا عسكريا، في حين توقع مسؤول روسي رفيع زوال أوكرانيا مع نهاية عام 2025.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 مراسلو الجزيرة نت هكذا تبدو مدينة ود مدني بعد استعادتها من قوات الدعم السريع تحولت مدينة ود مدني، التي استطاعت قوات الجيش السوداني استعادتها من سيطرة الدعم السريع، من عنوان للجمال والثقافة إلى مدينة مهجورة تنتشر فيها الدواب والكلاب والجوارح التي تتغذى على جثث قتلى الحرب.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 مراسلو الجزيرة نت وضع حزب الله بعد التغيرات الإقليمية والتوازنات اللبنانية شهد حزب الله تراجعًا في النفوذ الإقليمي والسياسي بعد الحرب الأخيرة مع إسرائيل، وتغير موازين القوى بعد انهيار النظام السوري، وبات يواجه تحديات جديدة للتكيف مع الواقع السياسي اللبناني الداخلي.
Published On 15/1/2025 15/1/2025 مساعد لبوتين: أوكرانيا ستزول هذا العام ومولدوفا ستصبح تابعة لدولة أخرى قالت مجلة نيوزويك إن أحد مساعدي الرئيس الروسي فلاديمير بوتين توقع، في معرض حديثه عن التنازلات المحتملة أثناء مفاوضات السلام في عهد ترامب، أن أوكرانيا لن تكون دولة ذات سيادة بحلول نهاية هذا العام.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 إسرائيل تقتل 3 سوريين وتستولي على 3300 قطعة سلاح قُتل 3 أشخاص جراء قصف للجيش الإسرائيلي على القنيطرة جنوبي سوريا، كما أعلنت إسرائيل الاستيلاء على أكثر من 3300 قطعة عسكرية من سوريا، بينها دبابات للجيش وصواريخ مضادة للدبابات وقذائف هاون.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 احتفالات بدول عربية وإسلامية ترحيبا باتفاق وقف النار بغزة عمّت احتفالات شعبية دولا عربية وأجنبية عدة عقب الإعلان مساء أمس الأربعاء عن اتفاق وقف إطلاق النار في قطاع غزة بين حركة المقاومة الإسلامية (حماس) وإسرائيل.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 استئناف التحقيق في انفجار مرفأ بيروت بعد عامين من تعليقه استأنف قاضي التحقيق بانفجار مرفأ بيروت، طارق البيطار، اليوم الخميس، إجراءاته القضائية، بعد توقف لعامين، بالادعاء على 10 موظفين، بينهم 7 مسؤولين عسكريين وأمنيين، على أن يبدأ استجوابهم الشهر المقبل.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 استقرار نسبي لليرة السورية اليوم الخميس استقر سعر صرف الليرة السورية اليوم الخميس أمام الدولار بصورة نسبية في تعاملات السوق الموازية فيما سجل ثباتا في التعاملات الرسمية وفق نشرة مصرف سوريا المركزي.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 البرهان يلتقي وزير الخارجية المصري لتعزيز العلاقات الثنائية التقى رئيس مجلس السيادة الانتقالي والقائد العام للقوات المسلحة السودانية الفريق أول ركن عبد الفتاح البرهان بوزير الخارجية والهجرة المصري الدكتور بدر عبد العاطي، في مدينة بورتسودان شرقي السودان.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 المزيد ترجمات إندبندنت: أرقام تكشف تفاصيل تكلفة الحرب الإسرائيلية على غزة نشرت صحيفة الإندبندنت البريطانية تقريرا عن اتفاق وقف إطلاق النار الذي ينهي الحرب على غزة، يبرز بالأرقام تفاصيل هذه الحرب التي وصفتها هيئات حقوقية دولية بأنها حرب إبادة.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 المزيد غزة..
Published On 16/1/2025 16/1/2025 انتشال 60 جثة من منجم مهجور في جنوب أفريقيا أعلنت الشرطة في جنوب أفريقيا الثلاثاء انتشال ما لا يقل عن 60 جثة و92 ناجيا من منجم مهجور في جنوب أفريقيا منذ يوم الاثنين، باستخدام قفص تم إنزاله إلى آلاف الأقدام تحت الأرض.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 روسيا وأوكرانيا تتبادلان 50 أسير حرب أعلنت روسيا وأكرانيا، اليوم الأربعاء، تبادل 50 أسير حرب بين الجانبين، حيث أُطلق سراح 25 أسيرا أوكرانيا و25 أسيرا روسيا بوساطة إماراتية، وذلك في أول عملية تبادل للأسرى خلال عام 2025.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 علي حيدر..
Published On 16/1/2025 16/1/2025 لماذا يستمر تهريب المخدرات من سوريا بعد سقوط نظام الأسد؟ بعد مرور شهر على سقوط النظام السوري، تثار التساؤلات عن استمرار أنشطة تهريب المخدرات رغم تغيّر السلطة، ومن يقف وراءها؟ هل هي شبكات إجرامية مستقلة استغلت الفوضى، أم أن هناك سببا آخر؟ Published On 16/1/2025 16/1/2025 رئيس الوزراء وزير الخارجية القطري يصل إلى دمشق وصل رئيس الوزراء وزير الخارجية القطري الشيخ محمد بن عبد الرحمن آل ثاني -اليوم الخميس- إلى العاصمة السورية دمشق، للقاء القائد العام للإدارة السورية الجديدة أحمد الشرع.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 مراسلو الجزيرة نت ملاعب سوريا التي حولها نظام بشار إلى مناطق عسكرية ومراكز اعتقال مع الاقتراب من ملعب حلب الدولي يتضح حجم المأساة التي كانت تحدث في هذه المنشأة الرياضية الأهم في البلاد؛ فبقايا قذائف الدبابات والصواريخ ما زالت شاهدة على استخدام الملعب لقصف الشعب السوري.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 مرشح الحزب الحاكم في موزمبيق يؤدي اليمين رئيسا للبلاد أدى دانييل تشابو من حزب فريليمو الحاكم في موزمبيق اليمين الدستورية رئيسا أمس الأربعاء في مراسم حضرها قليلون بعد شهور من الاحتجاجات ضد فوزه المثير للجدل في الانتخابات.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 نواف سلام يبدأ استشارات نيابية لتشكيل حكومة لبنان الجديدة بدأ رئيس الحكومة اللبنانية المكلف نواف سلام جولة من الاستشارات النيابية غير الملزمة مع الكتل البرلمانية لتشكيل حكومته الجديدة، وجاء ذلك بعد تكليفه رسميا من قبل الرئيس جوزيف عون بتشكيل الحكومة.
Published On 16/1/2025 16/1/2025 هل تجتمع الصين والهند في قارب واحد ضد ترامب؟ في أكتوبر/تشرين الأول الماضي، أعلنت الهند والصين عن اتفاق لحل أزمة النزاع الحدودي التي امتدت لعقود، فما أبعاد هذا الاتفاق، وهل يمكن أن يكون بوابة لتفاهمات أوسع في ظل قدوم إدارة أميركية جديدة؟ Published On 15/1/2025 15/1/2025 "دبلوماسية الهدهدة"..
Published On 17/1/2025 17/1/2025 "الفرنسية": قطر سلكت طريقا محفوفا بالمخاطر نحو هدنة غزة واجهت قطر انتقادات شديدة بسبب علاقاتها مع حركة المقاومة (حماس) خلال وساطتها الطويلة في حرب غزة، لكن بعد 15 شهرا تستطيع الدوحة أن “تدفع ببراءتها” بعد الإعلان أخيرا عن اتفاق لوقف إطلاق النار.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 10 قتلى بهجوم على موكب مساعدات في باكستان أعلنت الشرطة الباكستانية، اليوم الجمعة، مقتل 8 مدنيين وعنصرين من قوى الأمن في هجوم استهدف أمس موكب شاحنات لنقل المواد الغذائية في منطقة كورام بإقليم خيبر-باختونخوا في شمال غربي باكستان.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 12 ناديا غيّر طاقمه الفني..
Published On 17/1/2025 17/1/2025 إسرائيل تفرج عن جميع المستوطنين الذين نفذوا اعتداءات بالضفة ألغى وزير الدفاع الإسرائيلي اليوم الجمعة جميع أوامر الاعتقال الإداري الصادرة بحق مستوطنين نفذوا اعتداءات في الضفة الغربية المحتلة، وذلك ردا على إطلاق مرتقب لأسرى فلسطينيين بموجب صفقة تبادل.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 إعلان تدفق المحتوى ما شكل التعزيز الدفاعي الإسرائيلي المرتقب على حدود غزة؟ قالت وسائل إعلام إسرائيلية إن الجيش قرر لأول مرة في تاريخ إسرائيل نشر فرقتين نظاميتين بمناطق غلاف غزة، في إطار “تغييرات تاريخية” بشأن مفهوم الدفاع عن الغلاف، بعد “طوفان الأقصى” والحرب على قطاع غزة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 إعلان تدفق المحتوى ماكرون يصل بيروت لدعم القادة الجدد وتشكيل الحكومة وصل الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون، اليوم الجمعة، إلى بيروت، في زيارة يؤكد خلالها دعم بلاده القادة الجدد وجهود تشكيل حكومة قادرة على فتح صفحة جديدة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 إعلان تدفق المحتوى مصادر للجزيرة: حماس وضعت شرطا أخيرا والوسطاء ضغطوا على نتنياهو قالت مصادر للجزيرة إن الوسطاء بمفاوضات وقف إطلاق النار في غزة ضغطوا على رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو لإنجاز الموافقات اللازمة على الصفقة، فيما اشترطت حركة حماس هدوءا قبل 48 ساعة من التنفيذ.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 اجتماع حاسم بإسرائيل لإقرار الصفقة وتحذير أميركي من تبعات انهيارها يواصل المجلس الوزاري الأمني الإسرائيلي المصغر (الكابينت) اليوم جلسته للنظر في التصديق على صفقة التبادل ووقف إطلاق النار في قطاع غزة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 17/1/2025 17/1/2025 الخزانة الأميركية تفرض عقوبات على البرهان والخارجية السودانية تندد أعلنت الخزانة الأميركية فرض عقوبات على رئيس مجلس السيادة السوداني عبد الفتاح البرهان الذي وصل اليوم الخميس إلى مدينة ود مدني، في حين التقى وزير الخارجية المصري بعدد من الوزراء السودانيين في بورتسودان.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 الشرع يلتقي المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية استقبل قائد الإدارة السورية الجديدة أحمد الشرع اليوم الجمعة المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية كريم خان، وفق وكالة الأنباء السورية (سانا)، التي لم توضح ماذا بحث الاجتماع.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 الكابينت الإسرائيلي يقر اتفاق غزة واستعدادات لبدء التنفيذ من الأحد أعلنت رئاسة الوزراء الإسرائيلية أن المجلس الوزاري المصغر للشؤون السياسية والأمنية (الكابينت) أقر في اجتماعه اليوم الجمعة اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وتبادل الأسرى، وأوصى الحكومة بالمصادقة عليه.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 انفجارات في كييف وستارمر يبدأ زيارة لأوكرانيا أعلن مراسل الجزيرة سماع دوي انفجارات في العاصمة الأوكرانية كييف بالتزامن مع عمل الدفاعات الأرضية ضد أهداف جوية فيما يبدو أنه هجوم روسي.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 بأقلام المحررين ماري أنطوانيت وأسماء الأسد..
Published On 17/1/2025 17/1/2025 بلينكن يوجه انتقادات حادة لنتنياهو لكن في الوقت الميت قال الكاتب الأميركي ديفيد إغناتيوس، في مقال نشرته واشنطن بوست، إن بلينكن تبنّى في خطابه الأخير عقب اتفاق وقف إطلاق النار في غزة لهجة حادة و انتقادية غير مسبوقة، خاصة تجاه إسرائيل.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 بوتين وبزشكيان يوقعان اتفاقية شراكة إستراتيجية شاملة وقع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين ونظيره الإيراني مسعود بزشكيان اتفاقية شراكة إستراتيجية شاملة، وعبرا عن اتفاقهما بخصوص القضايا الإقليمية.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 تفاصيل جديدة بشأن أعداد الأسرى الفلسطينيين الذين سيفرج عنهم كشفت وسائل إعلام إسرائيلية تفاصيل جديدة بشأن الأسرى الفلسطينيين الذين سيطلق سراحهم في إطار المرحلة الأولى من اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحركة المقاومة الإسلامية (حماس).
Published On 17/1/2025 17/1/2025 دينيس روس: لدى ترامب فرصة تاريخية لإعادة تشكيل الشرق الأوسط طرح المبعوث الأميركي السابق للسلام في الشرق الأوسط دينيس روس، في مقال بصحيفة واشنطن بوست، رؤية جديدة لإنهاء الصراع في الشرق الأوسط وتتضمن هدفين أساسيين.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 رئيس وزراء قطر عن اتفاق غزة: تعرضنا للابتزاز ومنتقدونا لم يقدموا سوى الصراخ قال الشيخ محمد بن عبد الرحمن آل ثاني رئيس الوزراء وزير الخارجية القطري للجزيرة إن الأيام الأخيرة في مفاوضات اتفاق وقف إطلاق النار بغزة كانت حاسمة وأحدثت فرقا كبيرا.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 روسيا تعلن استعادة 63% من أراضي كورسك قالت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الجمعة، إن قواتها تمكنت من استعادة السيطرة على نحو 63% من الأراضي التي استولت عليها أوكرانيا في أغسطس/آب الماضي بمنطقة كورسك غربي روسيا.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 صحف عالمية تتناول اتفاق غزة وأسباب تعاون بايدن وترامب بشأنه واصلت صحف عالمية تركيز اهتمامها على آخر التطورات الخاصة بالتوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار بقطاع غزة بين إسرائيل وحركة المقاومة الإسلامية (حماس)، إضافة إلى تبعات ذلك على جماعة “أنصار الله” (الحوثيين).
Published On 17/1/2025 17/1/2025 صحفي قاطع مؤتمرا لبلينكن: أنت مجرم لماذا لا تُحاكم في لاهاي؟ قاطع الناشط والصحفي سام حسيني مؤتمرا صحفيا لوزير الخارجية الأميركي أنتوني بلينكن بمقر الوزارة في واشنطن، على خلفية الاتهامات الموجهة لإدارة الرئيس جو بايدن بالصمت والتواطؤ مع إسرائيل في حربها ضد غزة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 غوتيريش يطالب بوقف انتهاكات القرار 1701 بجنوب لبنان طالب الأمين العام للأمم المتحدة أنطونيو غوتيريش، اليوم الجمعة، إسرائيل بوقف احتلال أراض لبنانية وتنفيذ عمليات عسكرية داخلها، مشددا على أن هذه الممارسات تمثل انتهاكا للقرار 1701.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 غولر وإندريك يعانيان التهميش في ريال مدريد يعاني التركي أردا غولر والبرازيلي إندريك الثنائي الموهوب في ريال مدريد الإسباني من تهميش واضح من قبل الإيطالي كارلو أنشيلوتي مدرب الميرنغي في الفترة الأخيرة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 كاتبة فلسطينية: وقف إطلاق النار لن يشفي جراح غزة قالت الكاتبة الفلسطينية رؤى شملخ إن المجتمع الدولي يختزل غزة في بعض مشاهد المعاناة التي تظهر في عناوين الأخبار، لكن الحقيقة أكثر تعقيدا بكثير، لأن وراء كل خبر إنسانا يعيش آلاما لا يمكن تخيلها.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 كواليس منع برشلونة انتقال أراوخو إلى يوفنتوس نجح برشلونة في منع رحيل مدافعه الأوروغواياني رونالد أراوخو بشكل فوري إلى يوفنتوس خلال سوق الانتقالات الشتوية بسبب حاجته لخدماته.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 لماذا أراد رفعت الأسد القضاء على أخيه حافظ؟ رغم أن رفعت الأسد كان سببا رئيسيا في وصول أخيه حافظ إلى رئاسة سوريا، فإن الأمور بينهما لم تسر على ما يرام في السنوات اللاحقة، فما الذي جرى؟ Published On 17/1/2025 17/1/2025 بعد عودته إلى دمشق..
Published On 17/1/2025 17/1/2025 ما شكل التعزيز الدفاعي الإسرائيلي المرتقب على حدود غزة؟ قالت وسائل إعلام إسرائيلية إن الجيش قرر لأول مرة في تاريخ إسرائيل نشر فرقتين نظاميتين بمناطق غلاف غزة، في إطار “تغييرات تاريخية” بشأن مفهوم الدفاع عن الغلاف، بعد “طوفان الأقصى” والحرب على قطاع غزة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 ماكرون يشدد على انسحاب إسرائيل من جنوب لبنان وفق المهلة المحددة دعا الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون الجمعة إلى تنفيذ بنود اتفاق وقف إطلاق النار في لبنان وفق المدة المحددة، مطالبا إسرائيل بالانسحاب من جنوب لبنان، وذلك خلال مؤتمر صحفي مع نظيره اللبناني في بيروت.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مدة الفيديو 01 دقيقة 34 ثانية 01:34 لماذا تعتزم إسرائيل تغيير منظومتها الأمنية بغلاف غزة؟ خبيران يجيبان قال الخبير العسكري اللواء محمد الصمادي إن الإجراءات التي يستعد جيش الاحتلال لاتخاذها بشأن مفهوم الدفاع عن غلاف غزة تأتي في إطار الدروس المستفادة من هجوم “طوفان الأقصى” الذي نفذته المقاومة الفلسطينية.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مدة الفيديو 06 دقيقة 20 ثانية 06:20 الجيش السوداني يستنكر العقوبات الأميركية على البرهان استنكر الجيش السوداني ما وصفه “بالقرار الجائر” الذي صدر أمس الخميس من قبل وزارة الخزانة الأميركية بفرض عقوبات على رئيس مجلس السيادة السوداني وقائد الجيش عبد الفتاح البرهان.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مدعي الجنائية الدولية: إسرائيل لم تحقق بجدية في جرائم الحرب بغزة أكد المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية، كريم خان، أن إسرائيل لم تقدم أي جهود جادة للتحقيق في اتهامات جرائم الحرب في غزة، مشددا على أن المحكمة تمثل الملاذ الأخير لتحقيق العدالة.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مراسلو الجزيرة نت ابتهاج باتفاق غزة في مخيمات الفلسطينيين بلبنان والفصائل تصفه بالتاريخي انسجمت ردود فعل القوى الفلسطينية بلبنان على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة بمواقف الفلسطينيين بالمخيمات الذين خرجوا للتعبير عن الفرح والابتهاج بما حققته المقاومة من إنجاز أفضى إلى وقف الحرب على القطاع.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مراسلو الجزيرة نت المراكز الصحية في البقاع والجنوب اللبناني تواجه أعباء مضاعفة بعد الحرب أدت الاعتداءات الإسرائيلية على لبنان، منذ 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023 والهجوم العنيف خلال الخريف إلى دمار واسع لم تسلم منه المراكز الصحية، مما ضاعف معاناة العائدين إلى قراهم، وخاصة المرضى منهم.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مصادر للجزيرة: حماس وضعت شرطا أخيرا والوسطاء ضغطوا على نتنياهو قالت مصادر للجزيرة إن الوسطاء بمفاوضات وقف إطلاق النار في غزة ضغطوا على رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو لإنجاز الموافقات اللازمة على الصفقة، فيما اشترطت حركة حماس هدوءا قبل 48 ساعة من التنفيذ.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 مقالات مقالات, كيف نفهم القيمة القانونية الكبرى لاتفاق وقف إطلاق النار في غزة؟ يمكن للأطراف المتفقة على هدنةٍ، بما فيها حركة حماس كحركةِ تحررٍ وطنيٍ بحسب تقييم القانون الدولي، أن تودع الوثائق لدى الأمم المتحدة، مما يمنحها طابعًا دوليًا رسميًا ويضفي عليها قوةً قانونيةً إضافية.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 موعد مباراة برشلونة ضد خيتافي بالدوري الإسباني وقنوات البث المباشر نستعرض موعد مباراة برشلونة ضد خيتافي في الجولة الـ20 من منافسات الدوري الإسباني موسم 2024-2025 وقنوات البث المباشر.
Published On 17/1/2025 17/1/2025 وزير خارجية إسبانيا يلتقي الشرع ويرفع علم بلاده فوق سفارتها بدمشق التقى قائد الإدارة السورية الجديدة أحمد الشرع، وزير الخارجية الإسباني خوسيه ألباريس الذي شارك أيضا في رفع علم بلاده فوق مقر سفارتها في دمشق بعد نحو 13 عاما من تعليق مدريد أنشطتها الدبلوماسية في سوريا.
Published On 5/1/2025 5/1/2025 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 6/1/2025 6/1/2025 فنجان حبر عذّبه الأسد الأب وشهد فرار الابن..
Published On 7/1/2025 7/1/2025 حكاية المصافحة ودلالاتها..
Published On 7/1/2025 7/1/2025 لماذا أراد صدام حسين قتل حافظ الأسد؟ حكم حزب البعث العربي الاشتراكي العراق وسوريا، وعلى مستوى الأفكار والمنطلقات الفكرية، كان يأمل البعث في نهضة عربية قومية اشتراكية، ولكن على مستوى السلوك السياسي بين بغداد ودمشق، كان الفريقان متصارعين.
Published On 8/1/2025 8/1/2025 إرادة التعليم تتحدى الحرب في امتحانات الثانوية العامة بالسودان أثار تنظيم امتحانات الشهادة السودانية (الثانوية العامة) هذا العام جدلا واسعا لأسباب عديدة تتصل بالوضع الأمني المتدهور والحرب المستمرة في السودان وحرمان الكثير من الطلبة من أدائها.
Published On 8/1/2025 8/1/2025 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
Published On 9/1/2025 9/1/2025 جيمي كارتر..
Published On 9/1/2025 9/1/2025 مراسلو الجزيرة نت ماكرون يهاجم الزعماء الأفارقة في منطقة الساحل وينتقد الجزائر أثارت تصريحات ماكرون الأخيرة أمام السفراء غضبًا أفريقيًا وانتقادات جزائرية، متهمة فرنسا بعدم احترام السيادة.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أبعاد Navigation menu أسلحة وجيوش صراع وجود ملفات وجوه محتوى رئيسي لماذا أراد رفعت الأسد القضاء على أخيه حافظ؟ رغم أن رفعت الأسد كان سببا رئيسيا في وصول أخيه حافظ إلى رئاسة سوريا، فإن الأمور بينهما لم تسر على ما يرام في السنوات اللاحقة، فما الذي جرى؟ Published On 17/1/2025 17/1/2025 درس غزة القاسي..
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أخبار السودان محتوى رئيسي من برنامج: بانوراما الجزيرة نت هل تكتب ود مدني نهاية الدعم السريع؟ قلب الجيش السوداني ميزان القوى في الحرب مع قوات الدعم السريع، بعدما استعاد في 11 يناير/كانون الثاني الجاري مدينة ود مدني عاصمة ولاية الجزيرة وسط البلاد.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أخبار العالم محتوى رئيسي عاجل عاجل, إذاعة الجيش الإسرائيلي: خالدة جرار ضمن المفرج عنهم بالمرحلة الأولى لصفقة التبادل قالت إذاعة الجيش الإسرائيلي إنه سيتم الإفراج عن خالدة جرار القيادية في الجبهة الشعبية ضمن المرحلة الأولى من صفقة التبادل مع حركة المقاومة الإسلامية (حماس).
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أخبار حرب روسيا وأوكرانيا محتوى رئيسي روسيا تعلن استعادة 63% من أراضي كورسك قالت وزارة الدفاع الروسية، اليوم الجمعة، إن قواتها تمكنت من استعادة السيطرة على نحو 63% من الأراضي التي استولت عليها أوكرانيا في أغسطس/آب الماضي بمنطقة كورسك غربي روسيا.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أخبار سوريا محتوى رئيسي الشرع يلتقي المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية استقبل قائد الإدارة السورية الجديدة أحمد الشرع اليوم الجمعة المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية كريم خان، وفق وكالة الأنباء السورية (سانا)، التي لم توضح ماذا بحث الاجتماع.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أخبار فلسطين اليوم Navigation menu غزة في عام شمال غزة القدس حراك الجامعات محتوى رئيسي "الفرنسية": قطر سلكت طريقا محفوفا بالمخاطر نحو هدنة غزة واجهت قطر انتقادات شديدة بسبب علاقاتها مع حركة المقاومة (حماس) خلال وساطتها الطويلة في حرب غزة، لكن بعد 15 شهرا تستطيع الدوحة أن “تدفع ببراءتها” بعد الإعلان أخيرا عن اتفاق لوقف إطلاق النار.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أخبار لبنان اليوم محتوى رئيسي مراسلو الجزيرة نت ماذا تحمل زيارة ماكرون للبنان بعد انتخاب عون؟ من الملفات المدرجة على جدول أعمال زيارة ماكرون التشديد على الالتزام بوقف إطلاق النار بين حزب الله وإسرائيل، وتسريع تشكيل حكومة قادرة على تنفيذ الإصلاحات وإعادة الإعمار.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث أفريقيا محتوى رئيسي نيجيريا تعلن مقتل 76 مسلحا من بوكو حرام وتنظيم الدولة قال متحدث باسم الجيش النيجيري اليوم الخميس إن قواتهم قتلت 76 من مسلحي جماعة بوكو حرام و”تنظيم الدولة الإسلامية-ولاية غرب أفريقيا” في ولاية بورنو شمال شرقي نيجيريا خلال الأسابيع الأخيرة.
html تخطي الروابط اذهب إلى المحتوى المميّز اذهب إلى تغذية المحتوى انتقل إلى الأكثر قراءة رابط إلى الصفحة الرئيسية للجزيرة البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث Navigation menu الآن سوريا فلسطين لبنان السودان أوكرانيا محتوى رئيسي قد يحتوي هذا الفيديو أنماطا ضوئية أو صورا يمكن أن تسبب نوبات صرع أو عدم ارتياح لمن يعاني حساسيات بصرية الحرب على غزة..
html تخطي الروابط انتقل الى المحتوى البث الحي Navigation menu أخبار الآن اعرض المزيد سوريا بعد الأسد طوفان الأقصى التطورات بلبنان الأزمة السودانية حرب أوكرانيا أفريقيا أبعاد رياضة مقالات سفر اقتصاد ثقافة فيديو المزيد اعرض المزيد صحة سياسة تكنولوجيا مدونات الموسوعة تراث فن علوم أسلوب حياة معمّقة القدس أسرة منوعات حريات إذاعة بالصور البث الحي اضغط هنا للبحث البث الحي المباشر البث الحي قناة مباشر الوثائقية اذا واجهتك مشكلة في عرض البث اضغط هنا قد يحتوي هذا الفيديو أنماطا ضوئية أو صورا يمكن أن تسبب نوبات صرع أو عدم ارتياح لمن يعاني حساسيات بصرية استمع جدول البث قد يحتوي هذا الفيديو أنماطا ضوئية أو صورا يمكن أن تسبب نوبات صرع أو عدم ارتياح لمن يعاني حساسيات بصرية يعرض الآن : نشرة الأخبار التالي : نشرة الأخبار إعلان تقارير إخبارية مدة الفيديو 05 دقيقة 12 ثانية 05:12 تحديات عديدة تواجه قطاع النقل العام في سوريا مدة الفيديو 01 دقيقة 37 ثانية 01:37 غارات إسرائيلية مكثفة استهدفت منازل ومربعات سكنية شمالي قطاع غزة مدة الفيديو 03 دقيقة 23 ثانية 03:23 الجفاف المتزايد يؤجج حرائق كاليفورنيا مدة الفيديو 03 دقيقة 12 ثانية 03:12 نتنياهو والمناورة الأخيرة بمأزق القرار بين استمرار الحرب وصفقة التبادل مدة الفيديو 02 دقيقة 15 ثانية 02:15 سرايا القدس تقصف حشود الاحتلال في بيت حانون وغلاف غزة مدة الفيديو 03 دقيقة 05 ثانية 03:05 مجموعة من النازحين تطوعوا لتنظيم شؤون المخيمات بقطاع غزة مدة الفيديو 00 دقيقة 52 ثانية 00:52 قصف إسرائيلي استهدف منازل في منطقة جباليا شمالي قطاع غزة مدة الفيديو 01 دقيقة 34 ثانية 01:34 صحفي قاطع مؤتمرا لبلينكن: أنت مجرم لماذا لا تُحاكم في لاهاي؟ أحدث الحلقات مدة الفيديو 01 دقيقة 52 ثانية 01:52 موازين ما موقف الإسلام من حوار الأديان؟ مدة الفيديو 01 دقيقة 14 ثانية 01:14 قهوة النواوي نصائح من "قهوة النواوي"..
أبرياء لا ذنب لهم سوى أنهم ولدوا في هذه البقعة من الأرض المنكوبة.
أسباب رفض أفريقيا لماكرون مقال رأي بقلم عطا المنان بخيت عطا المنان بخيت مقالات مقالات, اتهمت بمساندة الدعم السريع..
أسلوب حياة الجزيرة الإخبارية نقطة عمياء برنامج أسبوعي يتناول في كل حلقة من حلقاته قضية معروفة تهم المشاهد العربي قد تكون موثقة لكن مع ذلك تبقى أسبابها ونتائجها مجهولة لكثير من الناس مما يجعلها قضية مثيرة للجدل لها مؤيد ومخالف.
أيقونة الصمود مدة الفيديو 04 دقيقة 06 ثانية 04:06 شبكات إسرائيل تكثف غاراتها على غزة قبيل وقف الحرب..
احتفاء بـ”الانتصار” ورهان على “انهيار” إسرائيل المراكز الصحية في البقاع والجنوب اللبناني تواجه أعباء مضاعفة بعد الحرب اقتصاد كم تخصص الدول العربية للفقراء والدعم الاجتماعي في 2025؟ ماذا تعرف عن قطاع الذهب في تركيا؟ ارتفاع عجز ميزان المعاملات الجارية في مصر فيديو هل تكتب ود مدني نهاية الدعم السريع؟ مدة الفيديو 06 دقيقة 20 ثانية 06:20 صحفي قاطع مؤتمرا لبلينكن: أنت مجرم لماذا لا تُحاكم في لاهاي؟ مدة الفيديو 01 دقيقة 34 ثانية 01:34 قصف إسرائيلي استهدف منازل في منطقة جباليا شمالي قطاع غزة مدة الفيديو 00 دقيقة 52 ثانية 00:52 مجموعة من النازحين تطوعوا لتنظيم شؤون المخيمات بقطاع غزة مدة الفيديو 03 دقيقة 05 ثانية 03:05 إعلان تدفق المحتوى مقالات الرأي كيف نفهم القيمة القانونية الكبرى لاتفاق وقف إطلاق النار في غزة؟ مقال رأي بقلم د.
البرامج شبكات شبكات برنامج يعكس أبرز القصص المتداولة على منصات التواصل الاجتماعي ويعيد صياغة الحكاية ليعكس آراءكم فيها ويشرح سياقها وأبعادها.
البرامج من واشنطن برنامج حواري أسبوعي مباشر، يقدمه عبد الرحيم فقرا، وتقوم فلسفته على استضافة اثنين أو ثلاثة من السياسيين أو المحللين لمناقشة ما يجري داخل أروقة الإدارة الأميركية من قضايا المنطقة لمناقشته أمام المشاهد تاركا له حرية تحديد رأيه.
الخير عمر أحمد سليمان د.
الخير عمر أحمد سليمان مقالات مقالات, متغطرس ويتعالى على الرؤساء..
السياقات والمؤشرات مقال رأي بقلم د.حكيم نجم الدين د.حكيم نجم الدين مقالات مقالات, بداية النهاية..
الكابينت الإسرائيلي يوافق على الصفقة والاحتلال يرتكب 4 مجازر تغطية مباشرة تغطية مباشرة, list 1 of 10 نشر منذ 26 ثواني منذ 26ث عباس قدم خطة لمصر بشأن إدارة معبر رفح وإنشاء إدارة للقطاع list 2 of 10 نشر منذ 5 دقائق منذ 5د شقيقة القيادي بحماس الشهيد صالح العاروري من ضمن المفرج عنهم list 3 of 10 نشر منذ 57 دقائق منذ 57د خالدة جرار من ضمن المفرج عنهم بالمرحلة الأولى list 4 of 10 نشر منذ 1 ساعات منذ 1س الإفراج عن 2000 أسير فلسطيني بالمرحلة الأولى من الصفقة list 5 of 10 نشر منذ 1 ساعات منذ 1س الكابينت الإسرائيلي يضيف هدف تعزيز الأمن بالضفة لأهداف الحرب list 6 of 10 نشر منذ 1 ساعات منذ 1س يديعوت أحرونوت: ثمن الاتفاق كبير وثقيل وبحجم الفشل بأكتوبر مصادر للجزيرة: حماس وضعت شرطا أخيرا والوسطاء ضغطوا على نتنياهو مصادر للجزيرة: حماس وضعت شرطا أخيرا والوسطاء ضغطوا على نتنياهو رئيس وزراء قطر عن اتفاق غزة: تعرضنا للابتزاز ومنتقدونا لم يقدموا سوى ...
الكابينت الإسرائيلي يوافق على الصفقة والاحتلال يرتكب 4 مجازر رئيس وزراء قطر يكشف للجزيرة تفاصيل اتفاق غزة وموقف بلاده من سوريا تفاصيل جديدة بشأن أعداد الأسرى الفلسطينيين الذين سيفرج عنهم علي حيدر..
المحللون يرون الخطاب مستفزًا ويعمّق التوتر مع القادة الأفارقة والجزائر.
بحسب المقال الذي نُشر على فورين أفيرز،فإن أميركا لن ستصبح أكثر قوة كما يأمل ترامب، ولكنها ستفقد تفوقها، بل وربما يتعرض أمنها القومي للخطر، نتيجة تخلّيها عن المقومات التي أسست للهيمنة الأميركية.
تتضمن فقرة رئيسية مع تحليل أخبار ومونتاج أرشيفي، إعلان ساخر وفقرة مع ضيف.
ثقافة شاهد على العصر برنامج حواري أسبوعي مسجل، يقدمه أحمد منصور، يجري حوار مع سياسيين ليشهدوا على حقبة زمنية مدعمة بالأدلة والبراهين والوثائق ليضع الحقيقة التاريخية أمام المشاهد.
جزار جسر الشغور وذراع حافظ الأسد بايدن يتحدث عن كواليس الصفقة وأنفاق حماس أبرز أسرى صفقة "شاليط" الذين أعادت إسرائيل اعتقالهم هكذا يخترق الشذوذ الجنسي المجتمع الفرنسي لماذا يستمر تهريب المخدرات من سوريا بعد سقوط نظام الأسد؟ إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
جزار جسر الشغور وذراع حافظ الأسد منذ انقلاب عام 1966 أحاط حافظ الأسد نفسه بزمرة من الضباط العلويين الكبار، وكان منهم اللواء علي حيدر الذي كانت له وللقوات الخاصة التي يرأسها أدوار دموية لا تخفى في التاريخ السوري.
جمال سليمان يدعو للتمييز بين العدالة والانتقام بعد عودة الفنان السوري جمال سليمان إلى دمشق إثر سقوط نظام الأسد، حاورته “الجزيرة نت” حيث أكد ضرورة العدالة والمصالحة الوطنية لإعادة بناء سوريا وترميم هويتها بعيدًا عن الطائفية والانتقام.
حظر تجول في جوبا بعد اعتداءات على سودانيين "الفرنسية": قطر سلكت طريقا محفوفا بالمخاطر نحو هدنة غزة بوتين وبزشكيان يوقعان اتفاقية شراكة إستراتيجية شاملة الشرع يلتقي المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية ماكرون يشدد على انسحاب إسرائيل من جنوب لبنان وفق المهلة المحددة اختيارات المحررين هل تكتب ود مدني نهاية الدعم السريع؟ مدة الفيديو 06 دقيقة 20 ثانية 06:20 لماذا أراد رفعت الأسد القضاء على أخيه حافظ؟ هكذا يخترق الشذوذ الجنسي المجتمع الفرنسي مراسلون ماذا تحمل زيارة ماكرون للبنان بعد انتخاب عون؟ إيران واتفاق غزة..
حوارية حكم وحكمة ‏يجلس مجموعة من الشباب مع الشيخ عمر عبد الكافي؛ يسألونه عن أمور دينهم ودنياهم ومختلف القضايا المعاصرة، فيتناقشون ويلتمسون منه الحكمة، ثم يستضيف الشيخ عمر في كل حلقة ضيفا من أهل العلم؛ لنتعرف من خلالهم دين الورشة ‏من السهل أن نضحك، لكن كتابة الكوميديا وفن صناعة الضحك ليست بتلك السهولة؛ الفنان أحمد أمين ومجموعة من صنّاع المجال سيدخلونكم إلى ورشتهم حيث يُنتج فن الكوميديا، ولن تخلو الحلقات من فقرات درامية مسلية.
حوارية حياة ذكية مجلة تلفزيونية أسبوعية مسجلة (نصف ساعة) ذات فقرات متنوعة تتميز بتغطيتها لجديد التقنيات وآخر الأخبار والاكتشافات والابتكارات في مجال التكنولوجيا (كمبيوتر، أجهزة محمولة، تقنيات طبية، سيارات، إلخ) وغيرها من المجالات ومدى تأثيرها على حياتنا اليومية وذلك بأسلوب مبسط وسهل وعرض لا يخلو من التشويق.
حوارية فوق السلطة يعالج أحداث الأسبوع السياسية والأمنية والاقتصادية والإجتماعية العامة بأسلوب أنتقادي وهجائي ساخر على طريقة الكوميديا السوداء، مع الاحتفاظ بجانب من الجدية، وذلك عبر عدة قوالب فنية قصيرة وفقرات متتابعة، من السكتشات التمثيلية التي تمزج بين الواقع والعالم الافتراضي، إلى الأغاني المعبرة بسخرية عن واقع الحال، إلى الفوكس بوب وآراء الناس، إلى أبرز سقطات السياسيين الإعلامية على شاشات التلفزيون والإنترنت خلال أسبوع، مع إشراك الجمهور بإنتاج أفلام ساخرة قصيرة وإرسالها إلى البرنامج لعرض المميز منها.
خالد عزب د.
خالد عزب مقالات مقالات, هل يمكن للجنائية الدولية الصمود في السنوات الأربع المقبلة؟ مقال رأي بقلم مارك كيرستين مارك كيرستين مقالات مقالات, أفريقيا ولعبة التوازنات الدولية مقال رأي بقلم د.
رقمية الشبكة يتناول أخبار وقضايا اجتماعية للشباب العرب، يشمل نشرة أخبار ساخرة وفقرة خارجية مشوقة.
سياسة ضحايا وأبطال لا ينجو الأطفال من الحروب؛ فهم ضحاياها..
سياسة لقاء اليوم برنامج حواري يستضيف مسئولين وشخصيات عامة لمناقشة تطورات الأحداث وقضايا الساعة حوارية غزة..
سياسة يوميات مقاتل ماذا تعرف عن المقاتلين في القوات غير النظامية؟ ما هي دوافعهم؟ وكيف انتصروا أمام جيوش كبرى؟ سلسلة وثائقية ملهمة لاستكشاف حياة هؤلاء المقاتلين وتجاربهم الذاتية وتحدياتهم، وأهم ما يحفزهم للقتال.
شارِكْ أبرز أسرى صفقة "شاليط" الذين أعادت إسرائيل اعتقالهم من بين الأسرى المحررين في صفقة وفاء الأحرار 11 أسيرا اعتقلوا منذ ما قبل توقيع اتفاقية أوسلو عام 1993، وقد أعاد الاحتلال اعتقالهم بعد حرب 2014 ضمن 47 أسرى آخرين محررين في تلك الصفقة.
شارِكْ بأقلام المحررين ماري أنطوانيت وأسماء الأسد..
شارِكْ بايدن يتحدث عن كواليس الصفقة وأنفاق حماس قال الرئيس الأميركي جو بايدن المنتهية ولايته أمس الخميس إنه طالب رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو لأول مرة بوقف إطلاق النار في غزة حينما تمادى كثيرا في محور فيلادلفيا وفي تدميره للمستشفيات.
شارِكْ يتصدر الآن مصادر للجزيرة: حماس وضعت شرطا أخيرا والوسطاء ضغطوا على نتنياهو لماذا أراد رفعت الأسد القضاء على أخيه حافظ؟ الحرب على غزة مباشر..
ظاهرة إقالة المدربين تستفحل بالدوري الجزائري أثارت ظاهرة إقالة واستقالة المدربين، في أندية الدوري الجزائري لكرة القدم، كثيرا من الجدل والتساؤلات حول أسباب استفحالها خلال الموسم الجاري.
عرّاب كامب ديفيد الذي سبقته أحلامه إلى القبر الإرث الأكبر لكارتر كان مرتبطا بالسياسة الخارجية التي أثر فيها حتى آخر أيام حياته التي ناهزت مائة عام كاملة، فهو عراب اتفاقية كامب ديفيد، وهو الرئيس الذي اقتنع قبل وفاته أن إسرائيل لا تريد السلام.
عندما يصبح المستحيل ممكنا قبل عام مضى لم يكن متاحا للسودانيين الاقتراب من الطريق القومي الرابط بين الدمازين وود مدني والذي تتجول فيه فقط سيارات قوات الدعم السريع القتالية، غير أن المشهد اليوم تغير تماما باستعادة الجيش ود مدني.
عندما يصرخ الأطفال ألما في غزة، يولد الأطفال ليجدوا أنفسهم بين الألم والأمل.
غروب شمس فرنسا في أفريقيا مقال رأي بقلم د.
غير أن إصرارهم على الحياة يحوّلهم إلى أبطال؛ ففي كل حلقة تلتقي روعة أوجيه بطفل كان ضحية حرب، تعرض قصته وتتبع مسار الحل الممكن لمآزقه.
فن قهوة النواوي برنامج يناقش قضايا اجتماعية مهمة من خلال دراما وفقرات حوارية مع ضيوف من العالم العربي.
كيف تعرف أن مديرك يخطط للتخلص منك؟ مدة الفيديو رقعة مخيم جنين..
كيف يتحرك أحمد الشرع في حقل الألغام السوري؟ يمكن القول إن الشرع يركز في المرحلة الحالية على تعزيز شرعيته داخليا وخارجيا، وتفكيك ما أمكن من الألغام التي ورثها ضمن مخلفات الحقبة الماضية في سوريا.
لأنه ميت بالفعل!
لماذا انهزمت إسرائيل إستراتيجيا رغم فداحة التدمير؟ نجحت المقاومة بتوليد قناعة لدى الأطراف كافة بما فيها واشنطن باستحالة القضاء على المقاومة عسكريا وهو ما أفضى في النهاية لفشل جيش الاحتلال في تحقيق أهداف الحرب والوصول لاتفاق وقف إطلاق النار.
ما شكل حرب الاستخبارات بين روسيا أوكرانيا؟ نسلط في هذه المادة الضوء على الدور المهم الذي تلعبه المعلومات الاستخباراتية في الصراع الروسي الأوكراني، لدرجة أن أنشطة فضاء الاستخبارات باتت ساحة لصراع نشط بين الغريمين.
ما هي؟ مقال رأي بقلم جيرار ديب الكابينت الإسرائيلي يقر اتفاق غزة واستعدادات لبدء التنفيذ من الأحد أعلنت رئاسة الوزراء الإسرائيلية أن المجلس الوزاري المصغر للشؤون السياسية والأمنية (الكابينت) أقر في اجتماعه اليوم الجمعة اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وتبادل الأسرى، وأوصى الحكومة بالمصادقة عليه.
ماذا بعد؟ وقفة تحليلية سياسة للقصة بقية برنامج حواري أسبوعي يبحث في قضايا عامة تهم المشاهد العربي قد تكون ضمن الشأن الجاري أو ما زالت تداعياتها موجودة، البرنامج عبارة عن فيلم لنصف ساعة، يختصر القصة بشكل قصصي أو تحقيقي، أبطالها شهود عيان، بينما الجزء الثاني فهو حوار مع المختصين المعنيين بالقصة نفسها، على أن يكون لمنصات التواصل الاجتماعي دور في التفاعل بنشر آراء المشاهدين والرد عليها.
ماذا تريد ألمانيا وفرنسا من سوريا؟ حصلت وزيرة الخارجية الألمانية على تغطية صاخبة لزيارتها لدمشق، لتصبح هي القصة، لا نجاح السوريين في الإطاحة بنظام الأسد.
محمد برو وعدالة تأخرت نصف قرن وقتها، أدرك الفتى الذي ينتفض خوفًا وألمًا أن حياتهم داخل هذه الجدران لا تساوي شعرة في رأس سجان بغيض.
محمود الحنفي Published On 17/1/2025 17/1/2025 أبرز أسرى صفقة "شاليط" الذين أعادت إسرائيل اعتقالهم من بين الأسرى المحررين في صفقة وفاء الأحرار 11 أسيرا اعتقلوا منذ ما قبل توقيع اتفاقية أوسلو عام 1993، وقد أعاد الاحتلال اعتقالهم بعد حرب 2014 ضمن 47 أسرى آخرين محررين في تلك الصفقة.
محمود الحنفي د.
محمود الحنفي هل ينتهي نتنياهو سياسياً بعد الصفقة؟ مقال رأي بقلم مهند مصطفى قراءة للاتفاق حول حرب غزة مقال رأي بقلم منير شفيق لنفرح بوقف النار..
مقال رأي بقلم د.
مقال رأي بقلم ركابي حسن يعقوب ركابي حسن يعقوب Published On 13/1/2025 13/1/2025 اضغط هنا لعرض المزيد من المحتوى اعرض المزيد إعلان من نحن اعرض المزيد من نحن الأحكام والشروط سياسة الخصوصية سياسة ملفات تعريف الارتباط تفضيلات ملفات تعريف الارتباط خريطة الموقع تواصل معنا اعرض المزيد تواصل معنا احصل على المساعدة أعلن معنا ابق على اتصال النشرات البريدية رابط بديل ترددات البث بيانات صحفية شبكتنا اعرض المزيد مركز الجزيرة للدراسات معهد الجزيرة للإعلام تعلم العربية مركز الجزيرة للحريات العامة وحقوق الإنسان قنواتنا اعرض المزيد الجزيرة الإخبارية الجزيرة الإنجليزي الجزيرة مباشر الجزيرة الوثائقية الجزيرة البلقان عربي AJ+ تابع الجزيرة نت على: جميع الحقوق محفوظة © 2025 شبكة الجزيرة الاعلامية
نساء خلف عروش الاستبداد تأخذنا هذه الرحلة عبر الزمن من ماري أنطوانيت إلى أسماء الأسد لنجيب عن التساؤل: كيف تحولت هؤلاء النساء من رموز للأناقة والرقي إلى أدوات في آلة الاستبداد؟ وما الدور الذي لعبنه في تشكيل مصائر بلدانهن؟ Published On 17/1/2025 17/1/2025 إعلان تدفق المحتوى تحقيق للجزيرة يكشف مصير أبناء معتقلين في عهد نظام الأسد كشف تحقيق للجزيرة مصير أبناء معتقلين في عهد نظام الرئيس السوري المخلوع بشار الأسد، بعد الحصول على وثائق رسمية من إدارة المخابرات الجوية بشأن ملف إيداع أطفال في دور للأيتام في حقبة النظام السابق.
نساء خلف عروش الاستبداد تأخذنا هذه الرحلة عبر الزمن من ماري أنطوانيت إلى أسماء الأسد لنجيب عن التساؤل: كيف تحولت هؤلاء النساء من رموز للأناقة والرقي إلى أدوات في آلة الاستبداد؟ وما الدور الذي لعبنه في تشكيل مصائر بلدانهن؟ شارِكْ رياضة هل "سُرق" سيلتا فيغو في مواجهة ريال مدريد بكأس ملك إسبانيا؟ تقول صحيفة “ماركا” الإسبانية إن جماهير فريق سيلتا فيغو الإسباني لن تنسى أبدا ما جرى في مواجهة ريال مدريد بثمن نهائي كأس ملك إسبانيا، والتي انتهت بفوز مثير للملكي 5-3.
هل يستعيد السودان وتشاد علاقاتهما؟ مقال رأي بقلم د.
وبلغت نسبة المشاركة 51.56%.
وتيرة تعاون اقتصادي وأمني متصاعدة ماذا وراء إعلان تشاد إنهاء التعاون العسكري مع فرنسا؟ مراسلو الجزيرة نت تداعيات الخلاف الحاد بين مقديشو وحاكم ولاية جوبالاند هل يكون الجنوب العالمي بوابة الصين لبناء نظام عالمي جديد؟ من يقف وراء الهجوم على القصر الرئاسي في تشاد؟ مقالات رأي مقالات مقالات, زيارة بايدن إلى أفريقيا..
ونبدأ معركة التعافي في غزة مقال رأي بقلم سومديب سين هكذا تتلاعب الرأسمالية لتحوِّل المقاومة إلى نزاع مسلح مقال رأي بقلم عياد أبلال حرائق سيطفئها ترامب فوراً ..
ونشطاء: "دليل على الغل" مدة الفيديو 04 دقيقة 14 ثانية 04:14 شبكات المنصات تحتفي باتفاق وقف حرب غزة وتشيد بالمفاوض الفلسطيني مدة الفيديو 03 دقيقة 35 ثانية 03:35 شبكات مغردون: اقتحام مستوطنين بلدات بالضفة تغطية لفشل الاحتلال بغزة مدة الفيديو 03 دقيقة 40 ثانية 03:40 من واشنطن كيف يواجه الأميركيون تبعات حرب غزة وحرائق كاليفورنيا؟ مدة الفيديو 06 دقيقة 20 ثانية 06:20 بانوراما الجزيرة نت هل تكتب ود مدني نهاية الدعم السريع؟ الجزيرة 360 العمارة والإنسان ‏تصحبكم منى حوا إلى الشوارع والميادين، حيث العلاقة بين الإنسان والبنيان؛ لتتعرفوا إلى الأثر الذي تحدثه العمارة فينا من نواحي نفسية واجتماعية وسياسية، ونفهم لماذا صُمم المبنى بهذه الطريقة دون أخرى.
يأتيكم من الأحد للخميس الساعة 18:03 بتوقيت مكة المكرمة البرامج Your browser does not support the audio element.
ياسر محجوب الحسين تدفق المحتوى رويترز: مالي تبدأ بنقل مخزونات الذهب من موقع "باريك غولد" قالت وكالة رويترز إن سلطات مالي بدأت، يوم السبت، نقل مخزونات الذهب من موقع لوولو-غونكوتو التابع لشركة “باريك غولد” الكندية باستخدام طائرات الهليكوبتر.
ياسر محجوب الحسين د.
يهدف البرنامج إلى رفع الوعي التقني للمشاهدين وكسب شريحة المهتمين والمستخدمين للتكنولوجيا والسعي لإثارة الفضول وحب المعرفة لدى المشاهد غير المهتم بالتكنولوجيا وإبقاء المشاهد العربي على اطلاع دائم بالأحدث في عالم التكنولوجيا.
يُختتم برسالة جادة.