" البحث عن الخير في الآخرين " قد يهمك أيضاً خسرت هذه المرأة زوجها لكنها لم تتوقف عن عيش حلمها في إسبانيا بعد أن فقدت والدتها، أرادت وايت أن تصدق أن هناك هدفًا من حزن عائلتها.
" وأوضح بدر عبدالعاطي أنه "تم التوافق مع نظيريه الصومالي والإريترى على دعم وحدة وسيادة الصومال، وتقديم كل الدعم الممكن من مصر وإريتريا لبسط سيطرتها علي كامل التراب الصومالي".
"1001 موسم من إيلي صعب" عرض مرصع بالنجوم في الرياض نشر الخميس ، 14 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قدمت كلٌ من سيلين ديون وجنيفير لوبيز أداءً حيًّا في السعودية، الأربعاء، في احتفالية مصمم الأزياء اللبناني إيلي صعب ضمن موسم الرياض بمرور 45 عامًا على انطلاقة مسيرته، والتي كانت بمثابة عرضٍ وُصف بـ "الأسطوري".
"Author" refers to any designer, engineer, programmer, technical writer or other person who contributed to the Font Software.
"Modified Version" refers to any derivative made by adding to, deleting, or substituting -- in part or in whole -- any of the components of the Original Version, by changing formats or by porting the Font Software to a new environment.
"Original Version" refers to the collection of Font Software components as distributed by the Copyright Holder(s).
"Reserved Font Name" refers to any names specified as such after the copyright statement(s).
"آثارها الجانبية الرقص"..
"أمي، لقد اختفت منذ 14 عامًا، أين هي؟ أين أخي، أين زوجي، أين هم؟".
"أين هم؟"، تتوسل إحدى النساء.
"إخلاء نموذجي" ويبدو أنّ ردود الفعل السريعة للطاقم هي التي أنقذت مئات الأرواح.
"إن العملية العسكرية الخاصة تشكل أولوية مطلقة لبلدنا"، كما قال المتحدث باسم الكرملين، "أما بالنسبة لروسيا والشرق الأوسط، فإن روسيا تحافظ على محدثات مع كل البلدان في المنطقة، وننوي الاستمرار في القيام بذلك".
"الأردن لا يخضع لسياسات لا تُلبي مصالحه"..
"الأعلى منذ عقود"..
"الحياة حلم"..
"الخيار واضح جدًا"..
"العليا لتحقيق الجنسية" تقرر سحب جنسيات من 930 حالة تمهيدا لرفعها للحكومة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 1 min قراءة صورة أرشيفية تعبيرية لنساء يحملن جواز السفر الكويتي العام 2020 Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية في الكويت ، الخميس، قرارها بسحب جنسيات من 930 حالة تمهيدا لرفعها إلى مجلس الوزراء.
"المسلخ البشري"..
"الملكية" الأردنية تُعلن عودة رحلاتها الأسبوعية إلى دمشق "دون توقف" الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: KARIM SAHIB/AFP via Getty Images) ( CNN ) – أعلنت الخطوط الجوية الملكية الأردنية استئناف الرحلات إلى العاصمة السورية دمشق، بعد انقطاع دام لأكثر من عقد، حسبما أعلنت الشركة الخميس.
"الوضع يتدهور بشكل كبير"..
"انسحاب كبير": جنرال أمريكي متقاعد يبين معنى خروج روسيا من سوريا كما ظهر بصور أقمار صناعية الشرق الأوسط نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 تحدث الجنرال الأمريكي المتقاعد، مارك هيرتلينغ، عن انسحاب روسيا من سوريا في لقاء مع إيرين بورنيت مقدمة برامج "أوت فرونت" على شبكة CNN.
"بتخلص..
"بقرة ذكية" حمراء توظّف الذكاء الاصطناعي لمساعدة مربي الماشية علوم وصحة نشر الاثنين ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2024 قد لا يكون هذا شيئًا تراه كل يوم: روبوت باللون الأحمر الساطع وبحجم بقرة على مروج خضراء.
"بقرة ذكية" حمراء توظّف الذكاء الاصطناعي لمساعدة مربي الماشية قراءة المزيد كندا أبحاث الذكاء الاصطناعي الموسيقى صحة نفسية علوم تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
"تايم أوت" تكشف عن أفضل 10 مدن في العالم لعام 2024 سياحة نشر الأربعاء ، 24 يناير / كانون الثاني 2024 4 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:48 من داخل متحف "السلايم" في نيويورك..
"تطهير عرقي يحدث في شمال غزة"..
"خائف للغاية"..
"خلال شهر أكتوبر، تم تسليم 5000 طن متري فقط من الغذاء إلى غزة، وهو ما يعادل 20% فقط من المساعدات الغذائية الأساسية لـ 1.1 مليون شخص يعتمدون على دعم برنامج الأغذية العالمي المنقذ للحياة"، وفقا للتقرير.
"سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
"سوريا مدنية"..
"صدمة كبيرة"..
"ضربه بأداة صلبة وأحرقه"..
"على سبيل المثال، يتطلب الأمر الكثير من الجهد لتتبع كل ما يتناوله الشخص، والمزيد من الجهد للقيام بذلك بدقة.
"علينا أن نترك البعض يموتون"..
"قادرة على إطلاق الصواريخ"..
"قومي يا هالة خلصت الحرب"..
"لترسيخ المحاسبة والشفافية"..
"مثل اتفاقنا مع كوريا الشمالية"..
"مخبأة في إرسالية بطاطس"..
"مخبأة في شحنة شمام"..
"مزيج مرعب من ارتفاع عدد الجثث"..
"ممتلئ بالفئران والقمامة"..
"مُخبأة في شحنة إنارة"..
"هاري بوتر" ينتقل إلى اليابان..
"وصمة عار"..
"يا إلهي لقد وجدناه": شاهد رد فعل زوج استخدما "درون حرارية" للعثور على كلبهما المفقود متفرقات نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تم إنقاذ كلب مفقود في ولاية إلينوي الأمريكية بفضل التكنولوجيا..
(1) كتاب أبواب السعادة في أسباب الشهادة للسيوطي، تحقيق نجم عبد الرحمن خلف، ط 1401 .
(2) إخطار إلزامي مسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات: نوافق وتوافقون على أن بذل جهودًا بحسن نية وغير رسمية لحل النزاعات يمكن أن يؤدي غالبًا إلى نتيجة سريعة وفعالة من حيث التكلفة ومفيدة للطرفين.
(3) إجراءات التحكيم: سيخضع التحكيم للقواعد المعمول بها من التحكيم والوساطة الوطنية (بما في ذلك قواعد وإجراءات حل النزاعات الشاملة و/أو القواعد التكميلية لطلبات التحكيم الجماعي ، حسب الاقتضاء) ("قواعد التحكيم والوساطة الوطنية"))، بصيغتها المعدلة بموجب اتفاقية التحكيم هذه، وستديرها التحكيم والوساطة الوطنية.
(4) رسوم التحكيم: سيخضع دفع رسوم التحكيم (الرسوم التي يفرضها مسؤول التحكيم بما في ذلك رسوم التسجيل والمحكم وجلسات الاستماع) لقواعد التحكيم والوساطة الوطنية المعمول بها، ما لم تكن مستحقًا للحصول على إعفاء من الرسوم بموجب القانون المعمول به.
(5) السرية: بناءً على طلب أي من الطرفين، سيصدر المحكم أمرًا يطالب بعدم استخدام أو الإفصاح عن المعلومات السرية لأي من الطرفين التي جرى الإفصاح عنها أثناء التحكيم (سواء في المستندات أو شفهيًا) إلا فيما يتعلق بالتحكيم أو الإجراءات لإنفاذ قرار التحكيم ويجب إجراء التقديم المسموح به للمعلومات السرية في المحكمة بموجب ختمها إلى أقصى حد يسمح به القانون.
(6) عرض التسوية: في أي تحكيم بينكم وبين شبكة CNN، يجوز للطرف المدعي عليه، ولكن ليس ملزمًا، تقديم عرض تسوية مكتوب في أي وقت قبل جلسة الاستماع الاستدلالية أو، إذا كان مسموحًا بتقديم طلب شطب التهم، قبل منح طلب شطب التهم.
(7) مطلب التعويض الفردي: يجوز للمحكم أن يمنح انتصافًا تفسيريًا أو زجريًا فقط لصالح الطرف الفردي الذي يسعى للحصول على تعويض وبالقدر اللازم فقط لتقديم التعويض الذي تضمنه المطالبة الفردية لهذا الطرف.
(8) رفض التغييرات المستقبلية: بغض النظر عن أي حكم مخالف، إذا أجرت CNN أي تغيير مستقبلي على اتفاقية التحكيم هذه (بخلاف تغيير عنوان الإخطار)، يمكنكم رفض أي تغيير من خلال إرسال بريد إلكتروني إلى notice@wbd.com في غضون 30 يومًا من إصدار اتفاقية التحكيم المعدلة التي توفر: (1) اسمكم القانوني بالكامل، (2) العنوان البريدي بالكامل، (3) رقم هاتفكم، (4) إن أمكن، اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بأي حساب أو نشرة إخبارية محتملة؛ (5) التاريخ التقريبي لاستخدامكم الأولي للموقع ذي الصلة.
(9) التقديم الجماعي: إذا قدم 25 مدعيًا أو أكثر (بما فيهم أنتم)، في أي وقت، إخطارات أو السعي لتقديم طلبات تحكيم لمطالبات مماثلة ضد الطرف الآخر أو الأطراف ذات الصلة من المحامي أو الكيانات المنسقة، بما يتوافق مع تعريف ومعايير التقديم الجماعي المنصوص عليها في قواعد وإجراءات حل النزاعات التكميلية للتقديم الجماعي الخاصة بالتحكيم والوساطة الوطنية ("قواعد التقديم الجماعي الخاصة بالتحكيم والوساطة الوطنية،" المتاحة على https://www.namadr.com/resources/rules-fees-forms/ )، فإنكم توافقون ونوافق على تطبيق الإجراءات الإضافية الموضحة أدناه.
(http://www.boutrosfonts.com) This Font Software is licensed under the SIL Open Font License, Version 1.1.
(أ) الشروط والأحكام المعمول بها: تنص شروط وأحكام الاستخدام هذه إلى جانب أي شروط وأحكام إضافية مشار إليها في هذه الوثيقة أو التي يجري نشرها في أي مكان آخر على الموقع الإلكتروني وذلك فيما يتعلق بخدمات أو سمات معينة بالإضافة إلى سياسة الخصوصية لدى شبكة CNN ، على الشروط والأحكام المعمول بها بشأن استخدامكم للموقع الإلكتروني (CNN.com).
(إذا لم يتاح التحكيم والوساطة الوطنية أو عدم رغبته في ذلك، فسيحدد الطرفان مُقدم تحكيم آخر، أو إذا كان الطرفان غير قادرين على الاتفاق على مسؤول بديل، عن طريق المحكمة وفقًا للمادة 9 من قانون الولايات المتحدة الأمريكية).
(الجزء الاول) https://t.co/DcfmFWB7H8 وفيما يتعلق بما ورد في التسريب الصوتي، بأنّ حسام يتحكم بحسابات شيرين المالية، ردّت الأخيرة، قائلة: "مفيش توكيلات باسمه، والفيَز (الكريدت كارد) بتاعتي مش معاه، وكل الكلام ده مش مظبوط، لأني أنا كلي كده بتاعته".
(الجزء الثاني ) https://t.co/DoOOWlCQ0Z وأتى رد شيرين عبد الوهاب بعد الضجة التي أثارها انتشار تسريب صوتي نُسب لوالد زوجها، ادعى فيه أنّ حسام حبيب يخطط لشيءٍ ما بحق زوجته، فهو يستطيع سحب كل أموالها، وأنّ علاقتها بحماتها ليست على ما يرام، والأخيرة تعتبرها "دون مستوى العائلة الاجتماعي".
(ب) إرشادات المجتمع: من خلال تقديم أي محتوى من محتوى المستخدمين أو المشاركة في المساحة التفاعلية داخل الموقع الإلكتروني أو فيما يتعلق به، فإنكم توافق على الالتزام بقواعد السلوكيات التالية: توافقون على عدم تحميل أو نشر أو بث أي محتوى مستخدم: يكون مخلاً أو ينتهك بأي شكل من الأشكال حقوق الآخرين، بما في ذلك أي تصريحات من شأنها تشويه سمعة الآخرين أو مضايقتهم أو ملاحقتهم أو تهديدهم.
(ب) التغييرات في شروط وأحكام الاستخدام: يجوز لشبكة CNN تعديل شروط الاستخدام أو أي جزء منها أو إضافة أو حذف أي شروط وأحكام أي وقت وستكون هذه التعديلات والإضافات أو الحذف سارية فور نشرها.
(ب) يجري توفير الموقع الإلكتروني، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي برمجيات قابلة للتنزيل على أساس "كما هي" دون تقديم أي ضمانات من أي نوع سواء مانت صريحة أو ضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، التعهدات الخاصة بحقوق الملكية أو التعهدات الضمنية بشأن قابلية التسويق أو الملائمة لأغراض معينة وذلك بخلاف تلك الضمانات المنصوص عليها ضمنيًا والتي لا يمكن استبعادها أو تقييدها أو تعديلها بموجب القوانين المعمول بها فيما يتعلق بشروط وأحكام الاستخدام هذه.
(ج) التغييرات في الموقع الإلكتروني: يجوز لشبكة CNN تغيير أو وقف توفير أي جوانب أو خدمات أو سمات في الموقع الإلكتروني في أي وقت، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى وساعات الإتاحة والمعدات اللازمة للوصول أو الاستخدام.
(ج) المراقبة: يحق لشبكة CNN ولكن ليست ملزمة، مراقبة محتوى المستخدم المنشور أو المحمّل على الموقع الإلكتروني وذلك لتحديد الامتثال للشروط والأحكام هذه وأي قواعد تشغيل وضعتها CNN وللامتثال لأي قوانين أو لوائح أو طلبات حكومية مصرح بها.
(ج) يجوز أن يُقدم الموقع الإلكتروني معلومات عن الصحة واللياقة والتغذية وغيرها من المعلومات المُتعلقة بهذا الصدد؛ إلا أن هذه المعلومات مصممة للأغراض التعليمية والإخبارية فقط.
(د) إلى أقصى حد تسمح به القوانين المعمول بها، لن تتحمل "شركة Warner Bros.
(د) التسجيل: يجوز منحكم الفرصة للتسجيل عبر نموذج التسجيل المتاح عبر الإنترنت لإنشاء حساب مستخدم ("حسابكم") والذي قد يسمح لكم بتلقي معلومات من شبكة CNN و/أو المشاركة في سمات معينة متوفرة على الموقع الإلكتروني مثل بعض المساحات التفاعلية.
(د) ترخيص محتوى المستخدم: من خلال إرسال محتوى المستخدم إلى الموقع الإلكتروني، فإنك تمنح شبكة CNN تلقائيًا وشركتها الأم "شركة Warner Bros.
(شاهد مقطع الفيديو أعلاه) ما أبرزها؟ ماليزيا من شهر يناير/ كانون الثاني إلى شهر فبراير/ شباط سنغافورة من شهر فبراير/ شباط إلى شهر أبريل/ نيسان تايلاند من شهر مارس/ آذار إلى شهر نوفمبر/ تشرين الثاني المالديف من شهر يناير/ كانون الثاني إلى شهر أبريل/ نيسان جزيرة بالي الإندونيسية من شهر أبريل/ نيسان إلى شهر أكتوبر/ تشرين الأول محافظة ظفار العُمانية من شهر يوليو/ تموز إلى شهر سبتمبر/ أيلول إيطاليا، وفرنسا، وإسبانيا، والنمسا، وألمانيا، وسويسرا، والبرتغال من شهر مارس/ آذار إلى شهر مايو/ أيّار أو من شهر سبتمبر/ أيلول إلى شهر نوفمبر/ تشرين الثاني بريطانيا من شهر مارس/ آذار إلى شهر مايو/ أيّار أو من شهر نوفمبر/ تشرين الثاني إلى شهر ديسمبر/ كانون الأول روسيا من شهر مايو/ أيّار إلى شهر أكتوبر/ تشرين الأول التشيك، والمجر، وبولندا طوال العام الدول الاسكندنافية من شهر مايو/ أيّار إلى شهر أغسطس/ آب جنوب إفريقيا من شهر مايو/ أيّار إلى شهر أكتوبر/ تشرين الأول زنجبار من شهر يوليو/ تموز إلى شهر سبتمبر/ أيلول المغرب من شهر سبتمبر/ أيلول إلى شهر نوفمبر/ تشرين الثاني أمريكا طوال العام أستراليا من شهر مايو/ أيّار إلى شهر أكتوبر/ تشرين الأول وتختلف الأجواء من دولة إلى أخرى.
(شاهد مقطع الفيديو أعلاه) وقال الفنان السعودي: "هذا النوع من الفنون يؤكد بأن الجمال قد ينبع من الحُطام والفوضى".
(شاهد مقطع الفيديو أعلاه) وقال في مقابلة مع موقع CNN بالعربية: "تُعتبر أكثر إطلالة متميّزة شهدتها في السعودية حتى الآن".
(مصل اللبن هو المنتج الثانوي السائل لصناعة الجبن).
(هـ) الأدوات: ستكونون مسؤولون عن الحصول والحفاظ على جميع وسائل الاتصال وبرمجيات أجهزة الحاسوب والأجهزة والمعدات الأخرى اللازمة للوصول إلى الموقع الإلكتروني واستخدامه وجميع الرسوم المتعلقة بها.
(هـ) الحقوق المعنوية: في حالة جرى تقرير احتفاظكم بالحقوق المعنوية (بما في ذلك حقوق الإسناد أو النزاهة) وذلك فيما يتعلق بمحتوى المستخدم، فإنكم تُقرون بموجب هذه الاتفاقية بما يلي: (أ) عدم طلبكم استخدام أي معلومات تعريف شخصية فيما يتعلق بمحتوى المستخدم أو أي أعمال مشتقة منها أو ترقيات أو تحديثات عليها؛ (ب) عدم اعتراضكم على نشر واستخدام وتعديل وحذف واستغلال محتوى المستخدم من جانب CNN أو المرخص لهم وخلفائها والمتنازل لهم التابعين لها؛ (ج) أنكم تتنازلون نهائيًا وتوافقون على عدم المطالبة أو التأكيد على أي استحقاقات فيما يتعلق بجميع الحقوق المعنوية للمؤلفين في أي من محتوى المستخدم؛ (د) إعفاء CNN والمرخص لهم من جانبها وخلفائها والمتنازل إليهم التابعين لها نهائيًا من أي ادعاءات يمكنك تأكيدها ضد CNN بموجب أي من هذه الحقوق المعنوية.
(هـ) تُخلي CNN مسؤوليتها عن أي نوعٍ من الوصول غير المصرح به إلى معلوماتكم الشخصية المحددة للهوية أو استخدامها.
(و) بموجب البند رقم: 12، وإلى الحد المسموح به بموجب القوانين المعمول بها، يتعين إحالة أي نزاعات أو مطالبات أو خلافات تشنأ عن الخدمات أو استخدامكم لها أو للموقع الإلكتروني أو شروط وأحكام الاستخدام هذه أو بشأن العلاقة القائمة بيننا أو فيما يتعلق بها، خلال عامٍ واحدٍ من تاريخ تحققها.
(و) عدم وجود التزامات: يعتبر محتوى المستخدم المقدم من جانبكم غير سري ولا تلتزم CNN بالتعامل مع محتوى المستخدم هذا على أنه معلومات خاصة بالملكية إلا بموجب سياسة الخصوصية لدى CNN .
(يُرجى الاطلاع على البند رقم 6 والذي يتضمن كامل الأحكام المنظمة لحدود المسؤوليات وإخلاء المسؤولية فيما يتعلق بأي ضمانات).
-إذا "توافرت الدلائل لدى الجهات المختصة على قيامه بالترويج لمبادئ من شأنها تقويض النظام الاقتصادي أو الاجتماعي في البلاد، أو على انتمائه إلى هيئة سياسية أجنبية، ويجوز في هذه الحالة سحب الجنسية الكويتية ممن يكون كسبها معه بطريق التبعية".
-إذا "فُصل تأديبيا من وظيفته الحكومية لأسباب تتصل بالشرف أو الأمانة خلال عشر سنوات من منحه الجنسية الكويتية".
-الأرجنتيني ليونيل ميسي: لامين يامال ثمّ إلى مبابي وأخيرًا فينيسيوس.
-الأرجنتيني ليونيل ميسي، لاعب إنتر ميامي الأمريكي.
-الألماني إيلكاي غوندوغان، لاعب مانشستر سيتي الإنجليزي.
-الألماني جوشوا كيميش، لاعب بايرن ميونخ الألماني.
-الألماني ليروي ساني، لاعب بايرن ميونخ الألماني.
-الإنجليزي ترنت ألكساندر أرنولد، لاعب ليفربول الإنجليزي.
-الإنجليزي ديلي ألي.
-الإنجليزي هاري كين: رودري ثمّ إلى بيلينغهام وأخيرًا فينيسيوس.
-الإيطالي جورجينهو، لاعب أرسنال الإنجليزي.
-البرازيلي مارسيلو.
-البرازيلي نيمار دا سيلفا، لاعب الهلال السعودي.
-البلجيكي كيفين دي بروين، لاعب مانشستر سيتي الإنجليزي.
-الغاني توماس بارتي، لاعب أرسنال الإنجليزي.
-الفرنسي فيرلاند ميندي، لاعب ريال مدريد الإسباني.
-الفرنسي وسام بن يدر.
-الكاميروني إريك ماكسيم تشوبو موتينغ.
-الكندي ألفونسو ديفيز، لاعب بايرن ميونخ الألماني.
-الكندي جوناثان ديفيد، لاعب ليل الفرنسي.
-الكوستاريكي كيلور نافاس.
-المصري محمد صلاح، لاعب ليفربول الإنجليزي.
-النرويجي مارتن أوديغارد: فينيسيوس ثمّ إلى رودري وأخيراً هالاند.
-الهولندي فان دايك: فينيسيوس ثمّ إلى هالاند وأخيرًا رودري.
-الهولندي فيرجيل فان دايك، لاعب ليفربول الإنجليزي.
-كما يمكن سحب الجنسية الكويتية "إذا استدعت مصلحة الدولة العليا أو أمنها الخارجي ذلك ويجوز في هذه الحالة سحب الجنسية الكويتية ممن يكون قد كسبها معه بطريق التبعية"، بحسب "كونا".
-كما يمكن سحب الجنسية الكويتية إن كان من اكتسبها "حكم عليه بحكم بات بعد منحه الجنسية الكويتية في جريمة مخلة بالشرف أو الأمانة أو بجريمة من جرائم أمن الدولة الداخلي أو الخارجي أو في جريمة المساس بالذات الإلهية أو الأنبياء أو الذات الأميرية".
-يتصدر جدول ترتيب هدّافي الدوري الألماني (بوندسليغا) برصيد 14 هدفًا، بالتساوي مع مهاجم نادي بايرن ميونخ، هاري كين.
-يعتبر اللاعب الأكثر صناعة للأهداف في "بوندسليغا" بـ8 أسيست.
-يقع هو وزملاؤه في المركز الثالث على سلم ترتيب الدوري الألماني بـ 30 نقطة.
.
." قد يهمك أيضاً السودان..
01:31 كل مبنى يشتعل تقريبًا..
03:24 "لا يمكننا الوثوق بما نراه"..
04:03 الأبرز في حفل Joy Awards 2024: لحظات مؤثرة ومفاجآت السعودية الرياض تركي آل الشيخ موسيقى هيئة الترفيه السعودية نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
10 أشياء يجب معرفتها عن تناول الإنسولين في وقت وجبات الطعام يُعرض حالياً 01:37 100 عام على اكتشاف الأنسولين..
10.
11.
12.
13 كما أن جماعة من الفقهاء منهم الإمام الحافظ الفقيه البيهقي يرون أن الأعمال الخيرة للكافر تنفعه في تخفيف عذابه، وليس في مغفرته، ويدل على ذلك دعاء الرسول صلى الله عليه وسلم لتخفيف العذاب عن أبي طالب، حيث روى البخاري ومسلم وغيرهما أن النبي صلى الله عليه وسلم قال : (( هو - أي أبو طالب - في ضخضاخ من النار ،ولولا أنا لكان في الدرك الأسفل من النار )) رواه البخاري رقم (3883 ) مسلم (357) وقال أهل التفسير من المحققين في تفسير قوله تعالى:((وَلِكُلٍّ دَرَجَاتٌ مِمَّا عَمِلُوا)) الأنعام 132 إنه شامل للمسلمين وغيرهم، فلا التابع كالمتبوع ولا الرئيس كالمرؤوس، كذلك لا يمكن أن يساوي بين المجرم المشرك المحارب الذي آذى رسول الله صلى الله عليه وسلم وصحبه ،اوالمؤمنين بغيره ، فهذا من عدل الله تعالى .
13.
14.
15 بديلاً لأطعمة سهلة تساعدك في تناول طعام صحي علوم وصحة نشر الثلاثاء ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2020 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تعتقد أنك تأكل جيدا؟ الحقيقة هي أن معظمنا يمكنه القيام بعمل أفضل بكثير.
15 لاعباً تنتهي عقودهم مع أنديتهم في صيف 2025 رياضة نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- بعد الوصول لقرابة نصف الموسم في مختلف الدوريات وبدء فترة الانتقالات الشتوية، قد اقتربت عقود بعض اللاعبين مع أنديتهم الحالية من نهايتها، مما يسمح لهم بالتفاوض مع أندية أخرى ترغب بالتعاقد معهم.
15 لاعباً تنتهي عقودهم مع أنديتهم في صيف 2025 نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 بعد الوصول لقرابة نصف الموسم في مختلف الدوريات وبدء فترة الانتقالات الشتوية، قد اقتربت عقود بعض اللاعبين مع أنديتهم الحالية من نهايتها، مما يسمح لهم بالتفاوض مع أندية أخرى ترغب بالتعاقد معهم.
15.
2) Original or Modified Versions of the Font Software may be bundled, redistributed and/or sold with any software, provided that each copy contains the above copyright notice and this license.
2- ميزان العدل الذي يقوم على أن الله تعالى يجازي كل إنسان (( فَمَنْ يَعْمَلْ مِثْقَالَ ذَرَّةٍ خَيْرًا يَرَهُ * وَمَنْ يَعْمَلْ مِثْقَالَ ذَرَّةٍ شَرًّا يَرَهُ )) سورة الزلزلة 7-8 سادساً: أما عزاء غير المسلمين والمشاركة في الدفن ونحوه فجائز من حيث المبدأ إذا لم تصحبه مخالفات شرعية.
2.
3 أمور قد تحسم منع وقف إطلاق النار من الانهيار يُعرض حالياً 01:27 فريق CNN يزور نهر الليطاني بلبنان..
3) No Modified Version of the Font Software may use the Reserved Font Name(s) unless explicit written permission is granted by the corresponding Copyright Holder.
3.
4 اكتشافات غير متوقعة للذكاء الاصطناعي في عام 2024 نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 وصل الذكاء الاصطناعي إلى مرحلة متقدمة في عام 2024، إذ ساعد في فك رموز ألغاز مخطوطات قديمة، وأصوات الحيتان، وبناء والعناصر الأساسية للحياة، وأكثر من ذلك.
4 سيناريوهات قد تنقذ تيك توك من الحظر في أمريكا يُعرض حالياً 01:24 شاهد صدمة بعض مستخدمي "تيك توك" بسبب قانون جديد يهدد بحظر التطبيق يُعرض حالياً 00:35 بعد قتل مراهق طعنًا..
4 فوائد رائعة لفاكهة "الحرنكش" نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 يتوفر التوت بألوان، وأشكال، ونكهات عديدة، بينما الأنواع الأكر شهرة تتمثل بالتوت الأسود، أو الأزرق، أو الأحمر.
4) The name(s) of the Copyright Holder(s) or the Author(s) of the Font Software shall not be used to promote, endorse or advertise any Modified Version, except to acknowledge the contribution(s) of the Copyright Holder(s) and the Author(s) or with their explicit written permission.
4.
5 أمور قد لا تعرفها عن الأسطورة محمد علي كلاي وقد شخص علي بالمرض في العام 1984، بعد ثلاثة أعوام من تقاعده، ليبدأ المرض يسلبه مهاراته الحركية وقدرته على التحدث بشكل طبيعي.
5 طرق للتخلص من حشرات بق الفراش..ما هي؟ علوم وصحة نشر الأربعاء ، 02 أكتوبر / تشرين الأول 2024 3 min قراءة كيفية اكتشاف بق الفراش وطرق التخلص منه بـ 5 خطوات Credit: ANTHONY WALLACE دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تُعتبر حشرات بق الفراش مشكلة شائعة منذ زمن، حيث تتغذى على الدم، وتسبب لدغات مثيرة للحكة، وتهيج البشرة.
5 نقاط مهمة باتفاق وقف إطلاق النار في غزة بين إسرائيل وحماس بظل انتظار مصادقة حكومة نتنياهو عليه الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة Credit: YOUSSEF ALZANOUN/Middle East Images/AFP via Getty Images) (CNN) -- يتوقع أن تصوت الحكومة الإسرائيلية، الخميس، على ما إذا كانت ستصادق على اتفاق وقف إطلاق النار المرتقب واتفاق إطلاق سراح الرهائن المتفق عليه بين حماس وإسرائيل .
5) The Font Software, modified or unmodified, in part or in whole, must be distributed entirely under this license, and must not be distributed under any other license.
5.
6 علاجات لمرضى السكري قبل اللجوء للإنسولين علوم وصحة نشر الاثنين ، 18 مايو / أيار 2020 يفترض المريض بعد تشخيصه بمرض السكري أن الخطوة التالية هي تناول الإنسولين.
6.
7 أسرار بسيطة لتناول الطعام على الطريقة المتوسطية علوم وصحة نشر الجمعة ، 04 أكتوبر / تشرين الأول 2024 7 min قراءة شاهد مقطع فيديو ذات صلة 01:05 سهلة وسريعة..
7 خطوات لبدء خطة علاج ناجحة لمرض السكري علوم وصحة نشر الأحد ، 24 مايو / أيار 2020 سواء قد تم تشخيصك للتو بمرض السكري من النوع 2، أو قررت أن الوقت قد حان للتعامل مع حالتك بشكل أكثر جدية، فإن بدء برنامج علاج فعال يجب ألا يسبب لك الإرباك.
7.
8.
9.
A Warner Bros.
All Rights Reserved.
CNN بالعربية ترصد احتفالات سكان دمشق بسقوط الأسد ( CNN )-- قالت مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين إن مليون سوري من المتوقع أن يعودوا إلى سوريا في الأشهر الستة الأولى من عام 2025.
CNN ترصد الأدلة التي حاول عمال "فرع فلسطين" التابعة للمخابرات السورية إتلافها قبل الفرار الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 من الصعب النظر إلى الجثث المشوهة والمحطمة داخل مشرحة مستشفى المجتهد، وهي دليل ملموس على النظام الوحشي للديكتاتور السوري المخلوع بشار الأسد، لكن حشودًا من الأشخاص اليائسين ينتظرون رؤيتهم، على أمل الحصول أخيرًا على إجابة عما حدث لأحد أحبائهم.
CNN ترصد الأدلة التي حاول عمال "فرع فلسطين" التابعة للمخابرات السورية إتلافها قبل الفرار يُعرض حالياً 02:43 "انسحاب كبير": جنرال أمريكي متقاعد يبين معنى خروج روسيا من سوريا كما ظهر بصور أقمار صناعية يُعرض حالياً 02:36 كاميرا CNN من ساحة الأمويين ترصد لقاءات وهتافات السوريين ابتهاجًا بسقوط حكم الأسد يُعرض حالياً 02:42 "لم أخطط للهروب من سوريا"..
Credit: ARIS MESSINIS/AFP via Getty Images) وقالت بيل: "تلك الصور الفظيعة هي الخطوة التالية لما رأيناه في سوريا منذ أكثر من أسبوعين، أولاً الصور الفظيعة للسجون التي يتم تحريرها، ثم البحث اليائس للناس عن أحبائهم، الآن، هذه المقابر الجماعية التي كانت لدينا تلميحات عنها قبل سقوط بشار الأسد، وتتحدث اللجنة الدولية المعنية بالمفقودين عن رجل يعرف باسم ’حفار القبور‘ مثل أمام محكمة ألمانية عام 2020 ووصف دوره في نقل شاحنات محملة بالجثث إلى بعض هذه المواقع".
Credit: Alexander Spatari/Moment RF/Getty Images أما نيويورك التي حلّت الأولى عالميًا السنة الفائتة فتراجعت إلى المركز الثالث في العام 2025، حيث أشارت مجلة "تايم آوت" إلى أنّ 78٪ من سكان نيويورك وصفوا المدينة بأنّها مثيرة، "وهي أعلى نسبة بين جميع المدن التي شملها الاستطلاع".
Credit: Alexander Spatari/Moment RF/Getty Images احتلت المرتبة الخامسة مدينة أخرى لها مكانتها بين السيّاح، لندن، التي تقول "تايم آوت" إنها تظل واحدة من أفضل مدن العالم "بفضل مطبخها النابض بالحياة، وحاناتها الشهيرة، والتسوق فيها الذي لا مثيل له، ومجتمعاتها المتنوّعة".
Credit: Alexandra Olszewska/ @Future Bedouin أما عن سبب اختيارها لهيكل قابل للنفخ، فقد أشارت إلى أنه تصميم "يجلب شعورًا بالخفة والمرح، ويتناقض بشكل جميل مع العمارة الصلبة والمهيبة لمدرج خورفكان".
Credit: Alexandra Olszewska/ @Future Bedouin وأوضحت الفنانة البولندية الخطوات التي اتبعتها قائلة: "أولاً، قمت بإدخال أفكار وتفاصيل حول مسرح خورفكان ونوع التجربة التي أردت إنشاءها.
Credit: Alexandra Olszewska/ @Future Bedouin وسعت الفنانة البولندية الأصل ألكسندرا أولسيوسكا إلى إعادة تصميمه بواسطة تقنية الذكاء الاصطناعي في شكل يتحدى الحدود التقليدية، ويطلق العنان للخيال الجامح.
Credit: Alexandra Olszewska/ @Future Bedouin وفي مقابلة مع موقع CNN بالعربية، قالت أولسيوسكا: "لقد أسرني مدرج خورفكان منذ زيارته خلال فعاليات مهرجان الشارقة السينمائي الدولي للأطفال والشباب.
Credit: Andrea Merola/EPA-EFE/Shutterstock منذ جائحة كورونا، خضع المسافرون لمجموعة متزايدة من اللوائح والرسوم وغيرها من التدابير التي تهدف إلى الحد من أفواج السياح.
Credit: Andreas Solaro/AFP/Getty Images ذكر الخبراء أنه يمكن للمسافرين لعب دور محوري أيضًا في تقليل العواقب السلبية للسياحة المفرطة.
Credit: Ben1183/iStockphoto/Getty Images دبي ،الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- إن كنت تخطّط لرحلتك لعام 2025، قد تشكل قائمة "تايم آوت" السنوية لأفضل مدن العالم، مصدر إلهام لك.
Credit: Brij Zack Morrison دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- عُثر على الرصاص وسواه من المعادن الثقيلة السامّة بكميات مرتفعة على نحو خطير، في بعض أغذية الأطفال التجارية التي تباع في الولايات المتحدة.
Credit: Chris McGrath / Staff واحتلت اليابان المرتبة الثانية مع إمكانية الوصول إلى 193 وجهة.
Credit: Courtesy Hannah White وفي أحد أكثر أيام الحياة تحديًا بالنسبة لها، شعرت وايت بالسلام بفضل كرم وعزم العديد من موظفي خطوط "دلتا" الجوية ، الذين بذلوا قصارى جهدهم لضمان تمكنها من قضاء 24 ساعة أخرى ثمينة مع والدتها.
Credit: Courtesy Hannah White ومع ذلك، نظرًا لصغر حجم المدينة وخيارات الرحلات الجوية المحدودة، لم تتمكن وايت من المغادرة حتى اليوم التالي.
Credit: Denise Bradley/Norwich Evening News/SWNS وكان هذا هو التعليق الساخر الذي ظهر بشأن "بيتزا هاواي"ضمن قائمة الطعام الجديدة لمطعم " Lupa Pizza " على تطبيق " Deliveroo " البريطاني: "نعم، يمكنك الحصول عليها مقابل 100 جنيه إسترليني..
Credit: Go Vilnius دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- كُشف عن كنوز تاريخية كانت مخبأة لعقود بسراديب كاتدرائية في ليتوانيا، تعود إلى حكام أوروبا في العصور الوسطى.
Credit: Go Vilnius كما عُثر على تاج، وصولجان، وكرة، وثلاث حلقات، وسلسلة، ولوحات نعش مرتبطة بباربرا رادزيويل، أو باربورا رادفيلايت.
Credit: Go Vilnius وأفادت ريتا بوليوكيفيتشيوتي، مديرة متحف تراث كنيسة فيلنيوس، في بيان الأبرشية أنّ "هذه الرموز مهمة للدولة ولكلّ منّا، كعلامات على الهوية الأوروبية، وقوة جذورنا".
Credit: IDA MARIE ODGAARD / Contributor ربما يكون المثال الأكثر جرأة حملة أمستردام التي أُطلِقت في عام 2023، والتي استهدفت بشكل مباشر الذكور البريطانيين "الجامحين" الذين يأتون إلى المدينة بحثًا عن الجنس والمخدرات.
Credit: ISSOUF SANOGO/AFP via Getty Images) وتعد موسكو أيضًا شريكًا مرغوبًا فيه من قبل المستعمرات السابقة غير الفرنسية مثل غينيا الاستوائية، التي تستضيف ما يقدر بنحو 200 مدرب عسكري نشرتهم روسيا في نوفمبر لحماية رئاسة الدولة الواقعة في وسط إفريقيا.
Credit: Image Professionals GmbH/Alamy Stock Photo وجاءت كيب تاون في جنوب إفريقيا بالمرتبة الثانية ضمن القائمة، وهي مدينة صُنِّفت من قِبَل "كل مشارك في الاستطلاع" بأنّها "جميلة"، بحسب "تايم أوت"، وذلك بفضل مزيجها المذهل لمناظر البحر، والمناطق الجبلية المذهلة المحيطة بها.
Credit: JOSH EDELSON/AFP via Getty Images) وقالت عالمة في المشروع في المركز الوطني لأبحاث الغلاف الجوي والتي تدرس سلوك الحرائق، جانيس كوين: "لقد رأيت بعض الأمثلة حيث كلمة ’الحظ‘ ليست أسوأ كلمة لوصف كيفية نجاة بعض المنازل"، مضيفة: "لكن في بعض الأحيان لا يتعرف الناس على العوامل الموجودة في البيئة المادية..
Credit: JOSH EDELSON/AFP via Getty Images) ولكن عندما أرسل له أحد الأصدقاء صورة للمنزل وهو لا يزال قائما، أمسك هو وزوجته ببعضهما البعض، مذهولين، وبكيا في تكتم حتى لا يزعجا أولادهما، وقال مارتن لشبكة CNN ، الاثنين، بصوت متكسر: "لم أستطع أن أصدق ذلك..
Credit: JUAN MABROMATA/AFP via Getty Images لماذا يؤثر اللحم الذي تتناوله على دماغك؟ لم تتم دراسة العلاقة بين اللحوم الحمراء والصحة الإدراكية على نحو شامل، لكن الباحثين وجدوا ارتباطات بنتائج صحية أخرى عديدة، ضمنًا أمراض القلب، والأيض، والسرطانات، والوفاة المبكرة، وفقًا لما قاله الدكتور مينغيانغ سونغ، الأستاذ المشارك في علم الأوبئة السريرية والتغذية بكلية هارفارد تي إتش تشان، غير المشارك في البحث الجديد.
Credit: Joshua Newton وأجمع مؤلفو الدراسة على أنّ الشباك "منتشرة في كل مكان وفي العديد من البيئات الطبيعية والبشرية المنشأ، وتتواجد في مجموعة من الموائل الدقيقة في جميع أنحاء العالم، واختيرت بشكلٍ طبيعي لتكون بمثابة مصائد لزجة".
Credit: Joshua Newton وفي حديقة حيوانات بيرث، تراوحت أحجام الكائنات التي رُصِدت عبر هذه التقنية من قرد القشة القزم إلى الفيل الآسيوي.
Credit: Jupiterimages/Stockbyte/Getty Images أمر غاية في الأهمية يجب تجنبه: لا تضع حقيبتك على الأرض في الزاوية.
Credit: Justin Sullivan/Getty Images هل من المفيد السؤال عن حالة بق الفراش في الفندق أو المنزل الذي تستأجره لدى تسجيل الوصول أو الحجز؟ أجاب بوتر أنه يعتقد أنّ "الشخص عند مكتب الاستقبال لن يكون مجهزًا للإجابة على هذا السؤال".
Credit: KARIM SAHIB / Contributor وكان المركز الثامن من نصيب جمهورية التشيك، والمجر، واحتلت الولايات المتحدة وإستونيا المركز التاسع، بينما تقاسمت لاتفيا، وليتوانيا، وسلوفينيا، والإمارات العربية المتحدة المركز العاشر.
Credit: Keith Napolitano/Courtesy Delta وقال نابوليتانو لشبكة CNN : " لا تنجح الأمور دائمًا..
Credit: LOUAI BESHARA/AFP via Getty Images) ويظهر مقطع فيديو متداول على نطاق واسع على وسائل التواصل الاجتماعي وبين الصحفيين السوريين، كابتن الطائرة وطاقمه أثناء صعودهم إلى الطائرة قبل إقلاعها.
Credit: MartinM303/iStockphoto/Getty Images أما بالنسبة للقائمة الكاملة، فإنّ مدينتين أمريكيتين أخريين تنضمان إلى نيويورك ونيو أورليانز في المراكز الخمسين الأولى وهي: شيكاغو (11)، ولوس أنجلوس (40).
Credit: Mona Algwaiz استلهمت القويز هذه الأعمال من مواقع طبيعية استثنائية تُعرف بها المملكة، مثل كهوف العلا، وصحراء النفود، وواحاتها الخلابة.
Credit: Mona Algwaiz قد يهمك أيضاً السعودية..ألق نظرة داخل أحد أقدم الأحياء الموجودة بالرياض ويمثل كل مشروع بالنسبة للفنانة السعودية فرصة لإعادة التفكير في المفاهيم التقليدية، وابتكار حلول جديدة تجمع بين الفن، والعمارة، والتكنولوجيا، والاستدامة.
Credit: Mona Algwaiz وتأخذ الطبيعة دورًا محوريًا في هذا المشروع، ويتجسد ذلك في تفاصيل أنيقة مثل غرفة النوم الموضوعة بين الجدران الصخرية للكهوف، وقطع الأثاث ترابية اللون التي لا تطغى على الطبيعة الجيولوجية للمكان، والسلالم التي تبدو وكأنها امتداد للتشكيلات الصخرية، بالإضافةً إلى المناطق التي تسمح بدخول الضوء الطبيعي.
Credit: Mona Algwaiz وتشارك القويز إبداعاتها المتنوعة مع أكثر من 38 ألف متابع عبر موقع "إنستغرام".
Credit: Mona Algwaiz وشرحت الفنانة السعودية قائلة: "حاولت خلق تناغم بين البيئة المحيطة والمساحات المعمارية عبر استخدام التفاصيل الطبيعية التي تشبه الصخور ومواد من الطبيعه لتعزيز الشعور بالانسجام مع المكان، مع إضافة عناصر معمارية تُظهر جماليات التصميم العصري من دون المساس بجمال الطبيعة".
Credit: Mona Algwaiz وقالت القويز في مقابلةٍ مع موقع CNN بالعربية: "تمثلت الفكرة بتصميم أماكن إقامة تقدم تجربة فريدة، وتنسجم مع البيئة المحيطة، لتعكس جمال الطبيعة بطريقة حديثة وفنية".
Credit: Morten Allentoft قد تكون شباك العنكبوت وسيلة مفيدة لمراقبة الحيوانات الموجودة حولنا، بحسب ما ذكره المؤلف المشارك في الدراسة، جوشوا نيوتن، وهو طالب دكتوراه في كلية العلوم الجزيئية والحيوية بجامعة "كيرتن" بالقرب من بيرث.
Credit: Nikada/iStockphoto/Getty Images أفضل 10 مدن في العالم لعام 2025، بحسب "تايم آوت" كيب تاون، جنوب أفريقيا بانكوك، تايلاند نيويورك، الولايات المتحدة ملبورن، أستراليا لندن، المملكة المتحدة نيو أورليانز، الولايات المتحدة مكسيكو سيتي، المكسيك بورتو، البرتغال شنغهاي، الصين كوبنهاغن، الدنمارك أستراليا أمريكا البرتغال الدنمارك الصين المكسيك المملكة المتحدة تايلاند جنوب أفريقيا بانكوك شنغهاي كوبنهاغن لندن نيويورك نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
Credit: OMAR HAJ KADOUR/AFP via Getty Images) وفي صورة أخرى نشرها صحفي سوري، يظهر الكابتن علي رضا بابتسامة عريضة وهو يقدم زملائه، ويتمنى الصحفي لهم التوفيق في رحلتهم إلى حلب.
Credit: Orbital Assembly Corporation وإلى جانب ذلك، ستوفر أنشطة ترفيهية "تسلط الضوء على حقيقة قدرة الأشخاص بالقيام بأشياء، لا يمكنهم القيام بها على الأرض"، وفقاً لما ذكره ألاتوري.
Credit: Orbital Assembly Corporation والآن، لدى الفندق اسم جديد، وهو "Voyager Station"، ومن المقرر تشييده بواسطة شركة بناء جديدة يديرها الطيار السابق، جون بلينكو، وهي "Orbital Assembly Corporation".
Credit: Orbital Assembly Corporation وبدلاً من جعل التصميم غريباً، وفارغاً، أراد ألاتوري وفريقه جلب قطعة من الأرض إلى الفضاء عن طريق توفير الأجنحة الدافئة، والحانات، والمطاعم الأنيقة.
Credit: Orbital Assembly Corporation وذكر ألاتوري لـCNN أن العجلة الدوارة ستعمل على إنشاء محاكاة للجاذبية، وقال: "تدور المحطة، وتدفع محتويات المحطة للخارج باتجاه حافة المحطة".
Credit: Orbital Assembly Corporation وعند عرض التصميمات الأولية قبل عامين، قال كبير مهندسي التصميم في شركة "Orbital Assembly Corporation،" تيم ألاتوري، لـCNN إن جمالية الفندق كانت استجابة مباشرة لفيلم لستانلي كوبريك عنوانه "2001: A Space Odyssey".
Credit: Orbital Assembly Corporation ولن تكون هناك جاذبية اصطناعية بالقرب من مركز المحطة، ولكن، كلما توجهت لخارج المحطة، يزداد الشعور بالجاذبية.
Credit: Orbital Assembly Corporation ويُشير التصميم التخيلي لما قد يبدو عليه الفندق أنه لا يختلف عن فندق فاخر في الأرض، ولكنه سيتمتع بمناظر رائعة من خارج هذا العالم.
Credit: PATRICIA DE MELO MOREIRA / Contributor بعبارة أخرى، لا تتوقع اختفاء الحشود قريبًا، خاصةً في المراكز الأوروبية الشهيرة مثل باريس، وبرشلونة، ولندن، خلال موسم الذروة صيفًا.
Credit: Pakistan International Airlines/X وبينما كان الهدف يتمثل بالترويج لرحلات جديدة تنطلق مرتين أسبوعيًا بين العاصمة الباكستانية إسلام آباد وباريس، سارع مستخدمو وسائل التواصل الاجتماعي إلى رصد أوجه التشابه بين الإعلان والهجمات الإرهابية التي وقعت في عام 2001 على مركز التجارة العالمي في مدينة نيويورك الأمريكية، ونصحوا شركة الطيران بإعادة النظر في الإعلان.
Credit: Peter Unger/Stone RF/Getty Images وتكمل المراكز العشرة الأولى في القائمة نيو أورليانز، ومكسيكو سيتي، وبورتو، وشنغهاي، وكوبنهاغن.
Credit: SAEED JARAS/Middle East Images/AFP via Getty Images) وتتكون الصفقة من ثلاث مراحل، وستشهد المرحلة الأولى، التي من المتوقع أن تستمر ستة أسابيع، إطلاق سراح 33 رهينة إسرائيلية و735 سجينًا فلسطينيًا، وقال مصدر مطلع لشبكة CNN الجمعة، إنه من المتوقع إطلاق سراح الرهائن الأجانب، بمن فيهم الأميركيون، بالإضافة إلى الرهائن الإسرائيليين الـ33، ومن المتوقع أن يتم إطلاق سراح ثلاث رهائن مدنيات إسرائيليات محتجزات في غزة في اليوم الأول، وفقًا لمسؤولين أمريكيين، وكذلك إطلاق سراح 95 أسيرًا فلسطينيًا، الأحد، بدءًا من الساعة الرابعة عصرًا.
Credit: SAEED JARAS/Middle East Images/AFP via Getty Images) ورغم أن المحكمة العليا في إسرائيل ستستمر في الاستماع إلى الطعون المقدمة من الإسرائيليين الذين يعارضون إطلاق سراح أي سجناء فلسطينيين من المقرر إطلاق سراحهم، فمن غير المتوقع أن تؤدي هذه العملية إلى تأخير بدء وقف إطلاق النار.
Credit: SAEED JARAS/Middle East Images/AFP via Getty Images) وسيكون وقف إطلاق النار، الأحد، هو الثاني منذ بدء الحرب في 7 أكتوبر 2023، عندما شن مسلحون بقيادة حماس هجوما على إسرائيل، مما أسفر عن مقتل أكثر من 1200 شخص واحتجاز حوالي 250 رهينة، وفقا للسلطات الإسرائيلية، وأدى الهجوم العسكري الذي شنته إسرائيل ردا على ذلك إلى مقتل أكثر من 46 ألف فلسطيني وإصابة أكثر من 110 آلاف في غزة، وفقا لوزارة الصحة الفلسطينية، التي لا تميز بين المقاتلين والمدنيين في أرقامها .
Credit: SAEED JARAS/Middle East Images/AFP via Getty Images) ولا تزال حماس وحلفاؤها تحتجز 94 شخصا اختطفوا من إسرائيل قبل 15 شهرا، وتوفي ما لا يقل عن 34 منهم، بحسب الحكومة الإسرائيلية، رغم أنه من المتوقع أن يكون العدد الحقيقي أعلى، وجميع الرهائن الـ 94، باستثناء 10 منهم، إسرائيليون أو مواطنون مزدوجون الجنسية، في حين أن 8 منهم من تايلاند، وواحد من نيبال، وواحد من تنزانيا، وفقًا لمكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي .
Credit: Sean Pavone/iStockphoto/Getty Images لمعرفة المزيد عن المدن التي ظهرت في قائمة هذا العام، تفضل بزيارة موقع Timeout.com/bestcities.
Credit: TOUFIC RMEITI/Middle East Images/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- في مناسبة زيارته الرسمية الأولى للبنان بعد مرور أسبوع على انتخاب الرئيس اللبناني الجديد العماد جوزاف عون، عرّج الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون على شارع الجميزة العريق في بيروت، القريب من وسط المدينة (وهو امتداد لساحة البرج القديمة في ستينيات القرن الماضي)، حيث احتسى القهوة اللبنانية وتناول فطائر السبانخ، وسط حشد من الناس الذين توافدوا لإلقاء التحية عليه.
Credit: TOUFIC RMEITI/Middle East Images/AFP via Getty Images وعلى موقع "إكس" (توتير سابقًا) الرسمي للرئيس الفرنسي نشر فيديو يوثّق وقفته أمام أحد أقدم مطاعم الجميزة "لو شيف" ( Le Chef )، الذي حافظ على طابعه الستيني حين افتُتح في مايو/أيار عام 1967.
Credit: Tatiana/iStockphoto/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تحتوي بعض مساحيق البروتين المتاحة من دون وصفة طبية على مستويات مقلقة من الرصاص والكادميوم، حيث عُثر على أعلى كميات من هاتين المادتين في المنتجات النباتية والعضوية والمنكهة بالشوكولاتة، وفقًا لتحقيق جديد.
Credit: TeleGeography and submarinecablemap.com وتعطل الكابلان – BCS East-West الذي يربط ليتوانيا والسويد و C-Lion1 الذي يربط فنلندا بألمانيا، فجأة يومي الأحد والاثنين، وسارع الزعماء الأوروبيون إلى التعبير عن شكوكهم إذ قال وزير الدفاع الألماني، بوريس بيستوريوس: "لا أحد يعتقد أن هذه الكابلات انقطعت عن طريق الخطأ".
Credit: TommL/E+/Getty Images وقالت كايتي سكوت، التي نشأت في كيب تاون وتعيش الآن في فرنسا، لشبكة CNN إنّها تعتبرها "ربّما المدينة الساحلية الأكثر تواضعًا في العالم"، فضلًا عن المطاعم ذات التصنيف العالي، ومزارع النبيذ، ومشهد الحياة الليلية الفاخر.
Credit: f11photo/iStockphoto/Getty Images المرتبة الرابعة في القائمة كانت من نصيب مدينة ملبورن الأسترالية، التي يُصادف أنها موطن "أروع شارع في العالم" لعام 2024، وفقًا لـTime Out.
Credit: littleny/iStock Editorial/Getty Images ووفقًا لما ذكرته "تايم أوت"، تهدف القائمة إلى توفير "الإلهام للسفر، ولمحة عالمية للحياة في المدن".
Credit: tawanlubfah/iStockphoto/Getty Images وتحل بانكوك في المرتبة الثانية على قائمة "تايم آوت" 2025، التي تم الكشف عنها الأربعاء، العاصمة التايلاندية التي تحظى بشعبية طويلة بين المسافرين العالميين.
DEFINITIONS "Font Software" refers to the set of files released by the Copyright Holder(s) under this license and clearly marked as such.
DISCLAIMER THE FONT SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO ANY WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT OF COPYRIGHT, PATENT, TRADEMARK, OR OTHER RIGHT.
Discovery Company.
Discovery الشركة الأم لـCNN.
Discovery" الحقوق والتراخيص الخالية من حقوق الملكية والدائمة وغير القابلة للإلغاء وغير الحصرية، ولكن ليس الالتزام، لاستخدام محتوى المستخدم ونشره أو إعادة إنتاجه أو تعديله أو تكييفه أو تحريره أو ترجمته أو إنشاء أعمال مشتقة منه أو دمجه في أعمال أخرى أو توزيعه أو ترخيصه من الباطن أو استغلاله (كليًا أو جزئيًا) في جميع أنحاء العالم بأي شكل أو وسائط أو تقنيات حالية أو مستقبلية والتي يجري تطويرها طوال المدة الكاملة لأي حقوق طبع ونشر قد تكون موجودة في محتوى المستخدم وذلك دون سداد أي مدفوعات إليكم أو لأي أطراف اُخرى.
Discovery" عن أي سلوكيات تشهيري أو إساءة أو غير قانونية، فعلية أو مزعومة، لمستخدمي المواقع الإلكترونية الآخرين أو أي أطرافٍ أخرى.
Discovery") أو أي من موظفيهم أو وكلائهم أو مقدمي المحتوى الآخرين أو الجهات المناحة للتراخيص التابعة لهم عدم توقف عمل الموقع الإلكتروني أو خلوه من الأخطاء ولا يضمنون أي نتائج يجري التوصل إليها بناءً على استخدامه ولا يضمنون دقة أو موثوقية أو محتوى أي من المعلومات أو الخدمات أو السلع التي يجري الترويج إليها من خلال الموقع الإلكتروني.
Discovery"، بأي حالٍ من الأحوال، المسؤولية تجاهكم بشأن ما يلي: (1) أي إصابات شخصية أو تلف بالممتلكات أو الأرباح الفائتة أو تكاليف السلع أو الخدمات البديلة أو الخسائر في البيانات أو الأضرار التي تلحق بالسمعة أو توقف العمل أو تعطل أجهزة الكومبيوتر و/أو الأجهزة أو التقنيات؛ (2) أي شكل من أشكال التعويضات غير المباشرة أو الاستثنائية أو العرضية أو التبعية أو التأديبية أو العقابية؛ (3) أي تعويضات مباشرة تجاوز (في مجموعها) 100 (مائة) دولار أمريكي والناجمة عن أي أسباب جرى بموجبها إقامة الدعاوى القضائية بسبب استخدام الموقع الإلكتروني أو أي إخلال مزعوم في التنفيذ أو الإخطاء أو الإغفال أو توقف الخدمات أو الحذف أو العيوب أو التأخر في الخدمات أو التشغيل أو البث وذلك فيما يتعلق بالمواقع الإلكتروني أو أي فيروسات مزعومة لأجهزة الكومبيوتر أو تعطل خطوط الاتصالات أو سرقة أو إتلاف الممتلكات أو و/أو الوصول غير المصرح به وبدائل أو استخدام أو نشر أي سجلات أو محتوى أو تقنيات وذلك فيما يتعلق بالمواقع الإلكترونية أو المنشور عليها.
IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDER BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, INCLUDING ANY GENERAL, SPECIAL, INDIRECT, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF THE USE OR INABILITY TO USE THE FONT SOFTWARE OR FROM OTHER DEALINGS IN THE FONT SOFTWARE.
News & World Report، التي تضع قائمة سنوية بالأنظمة الغذائية الأكثر والأقل فائدة، وفق تصنيف اختصاصيي التغذية.
PERMISSION & CONDITIONS Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of the Font Software, to use, study, copy, merge, embed, modify, redistribute, and sell modified and unmodified copies of the Font Software, subject to the following conditions: 1) Neither the Font Software nor any of its individual components, in Original or Modified Versions, may be sold by itself.
Premium و MyFitnessPal Premium و MyNetDiary Premium و Noom و WeightWatchers .
Rosenfeld/Getty Images) واستطرد: "كان بإمكان حماس أن تنهي هذه الحرب قبل 15 شهرا، ولو أعادوا الرهائن كما يفعلون اليوم لكانت الكارثة أقل، وأنا لا أنكر أن هناك كارثة إنسانية، ومع ذلك، نحن الدولة الوحيدة في العالم التي تقوم خلال الحرب بتزويد عدوها بالطعام والوقود وجميع المساعدات الإنسانية، وإلى من تذهب إليه، وليس إلى المنظمات التي تهتم بالناس، وليس إلى الإنسان أو إلى الصليب الأحمر، إنه يذهب الى حماس".
Santiago/Getty Images ( CNN )-- افتتح العاهل الأردني الملك عبد الله الثاني خطابه في الأمم المتحدة، الثلاثاء، بقوله إن المنظمة "تتعرض للهجوم، بشكل فعلي ومعنوي أيضًا"، بسبب الصراع بين إسرائيل وغزة، وأنها تخاطر بانهيار "الثقة العالمية والسلطة الأخلاقية".
TERMINATION This license becomes null and void if any of the above conditions are not met.
The OFL allows the licensed fonts to be used, studied, modified and redistributed freely as long as they are not sold by themselves.
The fonts and derivatives, however, cannot be released under any other type of license.
The fonts, including any derivative works, can be bundled, embedded, redistributed and/or sold with any software provided that any reserved names are not used by derivative works.
The requirement for fonts to remain under this license does not apply to any document created using the Font Software.
The requirement for fonts to remain under this license does not apply to any document created using the fonts or their derivatives.
These can be included either as stand-alone text files, human-readable headers or in the appropriate machine-readable metadata fields within text or binary files as long as those fields can be easily viewed by the user.
This license is copied below, and is also available with a FAQ at: http://scripts.sil.org/OFL ----------------------------------------------------------- SIL OPEN FONT LICENSE Version 1.1 - 26 February 2007 ----------------------------------------------------------- PREAMBLE The goals of the Open Font License (OFL) are to stimulate worldwide development of collaborative font projects, to support the font creation efforts of academic and linguistic communities, and to provide a free and open framework in which fonts may be shared and improved in partnership with others.
This may include source files, build scripts and documentation.
This restriction only applies to the primary font name as presented to the users.
View this post on Instagram A post shared by Al Hussein bin Abdullah II (@alhusseinjo) وحرصت الأميرة عالية الحسين على نشر صورة لها عندما كانت على ما يبدو تتبادل حديثًا طريفًا مع الأميرة رجوة الحسين قبيل مراسم الحدث.
View this post on Instagram A post shared by Bassma Boussil (@bassmaboussel) قد يهمك أيضاً بسمة بوسيل بإطلالة جديدة كليًا: "حبيت أنكد عليكوا" المغرب دبي مشاهير موسيقى نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
View this post on Instagram A post shared by Bassma Boussil (@bassmaboussel) قد يهمك أيضاً بسمة بوسيل تحضر افتتاح مطعم لطليقها تامر حسني المغرب موسيقى نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
View this post on Instagram A post shared by Bassma Boussil (@bassmaboussel) يأتي منشور بسمة بوسيل بعد أيام من إصدارها أحدث أغانيها "لأ بثواني"، وعبّرت عن مدى سعادتها بردود الفعل على الأغنية، من خلال التعليق على فيديو نشرته في حسابها عبر إنستغرام.
View this post on Instagram A post shared by Future Bedouin | بدو المستقبل (@futurebedouin) نال المشروع الإشادة والإعجاب من قبل متابعي أولسيوسكا على "إنستغرام" إذ تفاجأ الكثيرون منهم بفكرة مدرج خورفكان كهيكل قابل للنفخ، وأحبوا كيف يضيف لمسة مرحة إلى مثل هذا الصرح.
View this post on Instagram A post shared by Queen Rania Al Abdullah (@queenrania) وتعد مشاركة الأميرة رجوة الحسين، قرينة ولي العهد الأردني الأمير الحسين بن عبدالله الثاني، هي الأولى في خطاب العرش.
View this post on Instagram A post shared by Rajwa Al-Hussein (@rajwajo1) الأردن الأمير علي بن الحسين الملك عبدالله الثاني الملكة رانيا نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
View this post on Instagram A post shared by Tamer Hosny (@tamerhosny) وانتهى تامر مؤخرًا من تصوير فيلمه "ريستارت" الذي أعلن عن موعد عرضه في موسم أفلام عيد الفطر المقبل 2025.
com ، تشاركنا نصائحها حول كيفية تقديم أطباق السمك اللذيذة والآمنة.
html Almarai Open-Source Font Copyright 2018 Boutros International.
html أول تعليق من فينيسيوس بعد خسارته لجائزة الكرة الذهبية لصالح رودري..
آخر التطورات ترويها مراسلة CNN الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 02:43 "انسحاب كبير": جنرال أمريكي متقاعد يبين معنى خروج روسيا من سوريا كما ظهر بصور أقمار صناعية يُعرض حالياً 01:33 محنة انتهت بسقوط الأسد..
آخر التطورات ترويها مراسلة CNN نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 عقّبت مراسلة الشؤون الدولية في CNN، ميليسا بيل، على ملف المقابر الجماعية وعمليات البحث الجارية عنها بالاستناد إلى أشخاص سبق وأدلوا بشهادات حول المناطق التي تحتوي على مقابر جماعية وكان يستخدمها نظام بشار الأسد لدفن من يموتون تحت التعذيب خلال التحقيقات أو في السجون.
آخر تطورات تحطم الطائرة بكازاخستان نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع فيديو تظهر أحد الناجين من تحطم الطائرة في كازاخستان، الأربعاء، وهو يكبر مستعرضين مقطع فيديو آخر صوّره قبيل سقوط الرحلة وما يسمع خلاله بأنه يتشهد ويصلي على النبي محمد، قراءة المزيد سوريا..
آلاف السوريين يتجمعون للاحتفال بسقوط نظام الأسد نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 احتفل السوريون في مختلف أنحاء سوريا، بسقوط نظام الأسد في أول جمعة منذ فرار بشار الأسد من البلاد.
آنذاك، أكد السيسي أن مصر لن تسمح بتهديد الصومال وأمنها، وهو ما تفسيره وقتها بأنه "رسالة إلى إثيوبيا".
أبحاث شاهد..
أبرز ما نطق به لسان محمد علي كلاي..
أبلغت السلطات الألمانية أيضًا عن انخفاض الضغط في خط الأنابيب نورد ستريم 2، وهو خط الأنابيب بين روسيا وألمانيا الذي ظل خامدًا بعد أن منعت الحكومة الألمانية افتتاحه في أعقاب حرب أوكرانيا.
أبو محمد الجولاني يسجد عند دخوله دمشق يُعرض حالياً 00:26 "حي الله بالشيخ"..
أتمنى أن يحترق، كما أحرق قلبي".
أثارت صعوبة مراقبة مثل هذه المبالغ الكبيرة من النقد مخاوف داخل حكومة نتنياهو وبين المسؤولين الآخرين.
أثناء عملية التسجيل، قد يُطلب منكم اختيار كلمة مرور و/أو اسم مستخدم.
أثيوبيا أمريكا إيران الإمارات البرازيل السعودية الصين الهند روسيا مصر الدولار دونالد ترامب نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أثيوبيا الصومال مصر نشر الأربعاء ، 14 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أثيوبيا ترامب يطلق تحذيرًا لمجموعة بريكس بسبب الدولار الأمريكي..
أحبك كثيرًا.
أحكام الإعدام بالسعودية إعدام مصري وسوداني..
أحمد الجندي يفوز بذهبية الخماسي الحديث رياضة نشر السبت ، 10 اغسطس / آب 2024 1 min قراءة Credit: Elsa/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- حقق المصري أحمد الجندي الميدالية الذهبية في دورة الألعاب الأولمبية (باريس 2024).
أحمد الجندي يفوز بذهبية الخماسي الحديث مصر الألعاب الأولمبية عبدالفتاح السيسي نشر السبت ، 10 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أحمد الشرع يشعل ضجة بصورة استقبال رئيس مخابرات العراق نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 أثار قائد الإدارة الجديدة في سوريا، أحمد الشرع، الملقب بـ"أبو محمد الجولاني"، ضجة بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي خلال استقبال أول وفد عراقي بدمشق بعد سقوط نظام الرئيس السوري المخلوع، بشار الأسد.
أحوال الطقس شاهد..
أخبار الفن بسبب الذكاء الاصطناعي..
أخبار الفن بسمة بوسيل بإطلالة جديدة كليًا: "حبيت أنكد عليكوا" منوعات نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Bassma Boussil/Instagram دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- ظهرت المغنية المغربية بسمة بوسيل بإطلالة جديدة، من خلال فيديو نشرته عبر حسابها الرسمي في إنستغرام، الإثنين، روجت من خلاله لأغنيتها الجديدة "لأ ثواني" .
أخبار الفن بسمة بوسيل تستمع بالقفز في سماء دبي وتحتفل بنجاح "لأ ثواني" منوعات نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Bassma Boussil/Instagram دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- نشرت الفنانة المغربية بسمة بوسيل، عبر حسابها الرسمي في إنستغرام، الثلاثاء، مقطع فيديو خلال أدائها قفزة جريئة في سماء دبي ، علّقت عليه بالقول "بعض الأدرينالين".
أخبار الفن بعد "زلة لسان" في الكويت..
أخبار الفن فيلم "Conclave" يتصدر القائمة..
أخبار جيدة عن مادة BPA بالنسبة للتحقيق الجديد، اشترى مشروع Clean Label ما عدده 160 منتجًا من 70 من أفضل العلامات التجارية مبيعًا لمساحيق البروتين.
أخبرني أن لديهما صلة بحماس".
أخبرني: سأقتلك إذا لم تدخل هناك.
أخصائية تغذية تشرح ما تسببه بعض الأطعمة من ضرر نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تتمتع الأطعمة الغنية بالسكر بتأثير قوي على الدماغ، وهو تأثير يكاد يضاهي تأثير المخدرات.
أخصائية تغذية: الآباء يمكنهم تشكيل نظام صحي لأطفالهم عبر ما يقولونه أمامهم علوم وصحة نشر الجمعة ، 22 يناير / كانون الثاني 2021 إن ما يقوله الآباء عن الطعام والنظام الغذائي والوزن يمكن أن يكون له تأثير دائم على صحة أطفالهم.
أخطبوط يقود مجموعة صيد مع الأسماك ويضربها إذا لم تتعاون معه نشر الثلاثاء ، 24 سبتمبر / ايلول 2024 وجدت دراسة جديدة أن الأخطبوطات المنعزلة عادة ما تستطيع العمل مع الأسماك الأخرى للصيد وأنها تقوم بضربها إذا لم تتعاون.
أدانت رئيسة بلدية واترتاون، سارة بيرس، مؤخرًا عضو مجلس المدينة، كليف أولني، لهذا السبب بالذات.
أدوية فموية أخرى ميتفورمين، تعمل هذه الأدوية على خفض مستوى السكر في الدم عن طريق تقليل كمية الجلوكوز التي ينتجها الكبد.
أدوية وعلاج أمراض أمراض وأدوية نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أردوغان يعلن عن "اتفاق تاريخي" بين الصومال وإثيوبيا: "اتفقا على نبذ الخلافات" الشرق الأوسط نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 3 min قراءة Credit: x/RTErdogan دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أعلن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، الأربعاء، عن التوصل إلى "اتفاق تاريخي" بين الصومال وإثيوبيا على نبذ خلافاتهما، خلال مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس الصومالي حسن شيخ محمود، ورئيس الوزراء الإثيوبي آبي أحمد، في المجمع الرئاسي بالعاصمة التركية أنقرة .
أرشيف الموقع 2025 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2024 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2023 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2022 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2021 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2020 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2019 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2018 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2017 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2016 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2015 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول 2014 كانون الثاني شباط آذار نيسان أيار حزيران تموز آب ايلول تشرين الأول تشرين الثاني كانون الأول تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أريد فقط أن أطلب منك أن تصلي من أجل باليساديس وماليبو.
أريد مواصلة التطور، ومواصلة العمل من أجل التحسن وأتطلع إلى بذل قصارى جهدي لمحاولة مساعدتنا في تحقيق المزيد من النجاح في المستقبل".
أزمة اللاجئين مفوضية اللاجئين: من المتوقع عودة مليون سوري إلى بلادهم في النصف الأول من 2025 نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 قالت مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين إن مليون سوري من المتوقع أن يعودوا إلى سوريا في الأشهر الستة الأولى من عام 2025.
أسباب متلازمة الألم الليفي العضلي هناك أسباب مختلفة يمكن أن تساهم في متلازمة الألم الليفي العضلي، وتشمل عوامل الخطر الشائعة: حصول أحداث مؤلمة.
أستراليا تلوّح بـ"أقوى إجراء ممكن" إذا قُتل أسير حرب أسترالي قاتل من أجل أوكرانيا العالم نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:55 شاهد لحظة شن روسيا هجوما ضخمًا على أوكرانيا بعشرات الصواريخ والمسيّرات يُعرض حالياً 01:31 نفذتها بعشرات الصواريخ وطائرات الدرون..
أستراليا تلوّح بـ"أقوى إجراء ممكن" إذا قُتل أسير حرب أسترالي قاتل من أجل أوكرانيا نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تعهدت أستراليا بأنها ستتخذ "أقوى إجراء ممكن" إذا ألحقت روسيا الأذى بأحد مواطنيها الذين أسرتهم أثناء القتال لصالح أوكرانيا، وذلك بعد ظهور تقارير عن احتمال مقتل أسير الحرب.
أستراليا ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
أستراليا هي أكبر منتج عالمي للحوم البقر، ولكن الرعي الجائر يمكن أن يضر بالمراعي الفقيرة بالفعل.
أسلحة قبل 3 أيام من تنصيب ترامب..
أسماك مصر..
أشار إلى أن "أيديهما كانت مقيدة خلف ظهرهما وكانا معصوبا العينين".
أشار بهلوي إلى أن هذه السياسة مثلت تحديًا كبيرًا للنظام الإيراني، مؤكدًا أنها أضعفت قدرته على قمع الشعب وتمويل حلفائه الإقليميين.
أشار مايرز إلى أن " رياح سانتا آنا تحدث طوال الوقت، لكن الرياح التي حدثت يوم الاثنين كانت غير عادية، حيث تراوحت سرعتها بين 85 إلى 100 ميل في الساعة، وهو أمر غير مسبوق".
أشارت الدراسة أيَضا إلى أن النساء الأكبر سنا يواجهن مخاطر أعلى بشكل عام للإصابة بالخرف في حياتهنّ مقارنة بالرجال الأكبر سنا، لكن الكثير من هذا الاختلاف مرده إلى حقيقة أن النساء يملن للعيش فترة أطول.
أشبه بمعجزة..
أشخاص يبحثون عن بقايا بشرية في حفرة يعتقد أنها استخدمت كمقبرة جماعية على مشارف دمشق في 16 ديسمبر 2024.
أشكال العلاج الجسدية لها دور رئيسي في التحكم بألم الأبهر.
أصالة تشكر السعودية على تقديمها الدعم لسوريا نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 تقدمت المطربة السورية أصالة بالشكر للسعودية، على تقديمها الدعم لسوريا، من خلال تدوينة نشرتها عبر حسابها الرسمي على منصة "إكس"، الخميس.
أصواتٌ علت في ساحة الأمويين بدمشق في مشهدٍ طال انتظاره الشرق الأوسط نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 تجمع عشرات السوريات والسوريين، الخميس، أمام نُصب السيف الدمشقي ودار الأوبرا في دمشق لـ"مناقشة الحراك المدني والشعبي وأهميته في المرحلة القادمة في سوريا "، استجابة لدعوة أطلقها "تجمع الشباب المدني" على فيسبوك للقاء في ساحة الأمويين .
أصواتٌ علت في ساحة الأمويين بدمشق في مشهدٍ طال انتظاره يُعرض حالياً 04:26 برهان غليون لـCNN: ما يفعله الإسرائيليون في سوريا تهديد للمشرق بأكمله يُعرض حالياً 05:18 مليء بمواد سامة..
أطعمة يجب اجتنابها أو الحد منها كانت الأطعمة الأكثر تلوثًا التي يتناولها الأطفال جميعًا تحتوي على الأرز: "كعكات الأرز، وحبوب الأرز المقرمشة، والأرز البني مع عدم إزالة مياه الطهي جميعها ملوثة بشدة بالزرنيخ غير العضوي، وهو الشكل الأكثر سمية من الزرنيخ"، حسبما ذكرته هوليهان.
أطعمة يفضل عرضها بشكل أقل إلى الأطعمة التي تعتمد على الأرز، وجد التحليل أعلى مستويات من المعادن الثقيلة في الزبيب، ومقرمشات التسنين التي لا تحتوي على الأرز، وألواح الغرانولا مع الزبيب وحبوب الشوفان.
أطفال مرض نادر ينهش جسدها..
أظهر بحثنا أن من بين الـ16 كتيبة، تم تدمير اثنتين فقط.
أظهرت دراسة جديدة أن الحصول على البروتين من نباتات مثل الفاصوليا، والبقوليات، والمكسرات، عوضًا عن اللحوم الحمراء قد يساعد على حماية صحتك المعرفية.
أعتقد أن هناك زخمًا قويًا بين كل الأطراف المعنية، ليس فقط من أجل التوصل إلى وقف إطلاق النار الذي نأمل أن نحققه في الساعات أو الأيام القادمة، بل وأيضًا من أجل ضمان استمراره.
أعتقد أننا توصلنا إلى بعض التفاهمات الأساسية، ولكن من المأمول أن يعمل وقف إطلاق النار في حد ذاته على تركيز العقول وحمل الناس على الاتفاق على ما هو ضروري لوضع خطة ما بعد الصراع في ذلك اليوم.
أعدم أكثر من 150 شخصًا بتهمة ارتكاب جرائم غير مميتة هذا العام، وفقًا لإحصاءات ريبريف.
أعلن إقليم أرض الصومال استقلاله دون أن يحظى باعتراف دولي منذ عام 1991.
أفاد خبراء السياحة أيضًا أنّ معالجة تحديات السياحة المفرطة عملية معقدة وطويلة الأمد.
أفضل حارس مرمى: إيميليانو مارتينيز.
أفضل لاعبة للسيدات: الإسبانية أيتانا بونماتي.
أفضل مدرب للرجال: الإيطالي كارلو أنشيلوتي.
أفضل مدربة للسيدات: الإنجليزية إيما هايز.
أفلام بسبب الذكاء الاصطناعي..
أقوى جوازات السفر لعام 2025: سنغافورة (195 وجهة) اليابان (193) فرنسا، وألمانيا، وإيطاليا، وإسبانيا، وفنلندا، وكوريا الجنوبية (192) النمسا، والدنمارك، وأيرلندا، ولوكسمبورج، وهولندا، والسويد، والنرويج (191) بلجيكا، ونيوزيلندا، والبرتغال، وسويسرا، والمملكة المتحدة (190) اليونان وأستراليا (189) كندا، وبولندا، ومالطا (188) المجر وجمهورية التشيك (187) إستونيا والولايات المتحدة (186) ليتوانيا، ولاتفيا، وسلوفينيا، والإمارات العربية المتحدة (185) قد يهمك أيضاً نظام "ETA" في المملكة المتحدة..
أكد الجندي أنهم كانوا يستخدمونهما لاعتقادهم أن المبنى قد يكون مفخخًا، مضيفًا: "لم يعجب هذا جنودي على الإطلاق، ورفضوا القيام بذلك بعدها".
أكد الرئيس الأمريكي أن وقف إطلاق النار سيستمر حتى بعد فترة الأسابيع الستة، إلى حين التوصل ولقف دائم لإطلاق النار.
أكّد رئيس الطهاة في مطعم "Lupa Pizza"، كوين جيانوران (في الوسط)، أنّه يرفض فكرة وضع الأناناس على البيتزا.
ألم الابهر أو متلازمة الألم الليفي العضلي..
ألمانيا السعودية سوريا أبومحمد الجولاني الحكومة السورية الرياض بشار الأسد ريف دمشق نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ألمانيا بدت كأنها لحظات وداع..
ألمانيا بريطانيا مصر الدوري الألماني مانشستر سيتي نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ألمانيا كرة القدم نشر الأربعاء ، 30 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ألمانيا مصر الدوري الألماني محمد صلاح نشر الأحد ، 10 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ألمانيا مصر الدوري الألماني نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ألمانيا مصر الدوري الألماني نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أما أولئك الذين لا يزالون يقفون على أطلال الماضي ويتغنون بمعركة من معارك التاريخ، وهم في الحاضر من أكبر الخاسرين".
أما إطلاق هذا اللفظ (الشهيد ) على غير المسلم فليس فيه أية دلالة على أنه يراد به ( في سبيل الله وأنه يدخل الجنة ) فالكلمة – كما قلنا سابقاً – ليست كلمة عقدية، ولا مصطلحاً خاصاً له هذا المعنى فقط، بل هي شاملة – كما سبق – لذلك فلا مانع – حسب الأدلة الشرعية من إطلاق لفظ (الشهيد) على من قتل في سبيل قضيته العادلة ( كالقدس ) أو وطنه بحق، وعندئذ يراد به شهيد الوطن، أو شهيد القضية ،أو شهيد الدفاع عن العرض والشرف ونحوهما، ولا يراد منه أنه شهيد يدخل الجنة، أو أنه في سبيل الله لأن ذلك لا يعلمه إلا الله تعالى .
أما الأعراض الأخرى للدغات بق الفراش، فتشمل الأرق، والقلق، ومشاكل الجلد.
أما المركز الرابع فيُعد دليلاً على قوة منطقة "شنغن" الخالية من الحدود في الاتحاد الأوروبي، والتي تضمن حرية التنقل لأكثر من 425 مليون مواطن من الاتحاد الأوروبي.
أما بالنسبة لكبح الأسلحة أو استخدام أي نفوذ آخر للولايات المتحدة على إسرائيل، أضاف المسؤول الكبير: "ليس من الواضح أن هذه الأشياء ستغير سلوك حكومة تضم أمثال الوزير اليميني المتشدد إيتمار بن غفير".
أما بالنسبة للاستمتاع ببعض الأماكن الخارجية الرائعة التي تشتهر بها المدينة، فتقترح العلامة التجارية الإعلامية على المسافرين زيارة محمية كيب بوينت الطبيعية المهيبة.
أما بالنسبة للمستشفيات القليلة التي لا تزال تعمل هناك فهي تصف أيضاً مواقف كارثية حيث ينفد وقودها، وينفد مخزونها من الإمدادات، والأهم من ذلك أنها طغت عليها حجم الرعب الذي تشهده الحالة السائدة في القطاع.
أما ما تريده روسيا أكثر فهو أقل وضوحا، لقد قامت الآن بتوطين إنتاج شاهد على الأراضي الروسية، وبعد أن دفعت مستحقاتها لإيران بموجب صفقة امتياز أولية لتصنيعها، فإنها تفعل ذلك الآن بمشاركة إيرانية مباشرة أقل بكثير .
أمام الكاميرا..
أمراض أمراض وأدوية حشرات نصائح نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمراض اللحوم الحمراء قد ترتبط بالخرف المبكر أيضًا..هذا ما كشفته دراسة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت دراسة جديدة أن التقليل من استهلاك اللحوم الحمراء قد يتمتع بالعديد من التأثيرات الإيجابية لقلبك، والبيئة، وربما صحتك الإدراكية، على المدى الطويل.
أمراض دراسات غذاء نصائح نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمراض دراسات نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمراض وأدوية ألم الابهر أو متلازمة الألم الليفي العضلي..
أمريكا أبحاث أمراض أمراض وأدوية دراسات علوم وأبحاث نشر الثلاثاء ، 22 مارس / آذار 2022 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا أمراض دراسات نصائح نشر السبت ، 28 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا أوكرانيا إسبانيا البرتغال الصين المغرب تايلاند فرنسا فيتنام ميانمار نشر الاثنين ، 02 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا أوكرانيا إيران روسيا الأزمة الأوكرانية الإدارة الأمريكية الحكومة الأوكرانية الحكومة الروسية دونالد ترامب فلاديمير بوتين نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل إيران البيت الأبيض نشر الاثنين ، 12 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل إيران الحكومة الإسرائيلية الحكومة الإيرانية القضاء الأمريكي وكالة الاستخبارات الأمريكية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل الإدارة الأمريكية الجيش الإسرائيلي جو بايدن غزة نشر الجمعة ، 25 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل الإمارات قطر مصر الإدارة الأمريكية الحكومة الإسرائيلية الحكومة القطرية الحكومة المصرية الشيخ محمد بن زايد جون بايدن حركة حماس دونالد ترامب عبدالفتاح السيسي غزة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل حركة حماس نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل غزة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل قطر الإدارة الأمريكية الحكومة الإسرائيلية بنيامين نتنياهو جو بايدن حركة حماس دونالد ترامب غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل قطر مصر الإدارة الأمريكية الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية بنيامين نتنياهو جو بايدن حركة حماس غزة نشر السبت ، 07 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل قطر مصر الحكومة الإسرائيلية بنيامين نتنياهو حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إسرائيل قطر مصر حركة حماس نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا إيران الانتخابات الأمريكية الحكومة الإيرانية دونالد ترامب نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا الأمن الغذائي دراسات غذاء معادن نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا الأمن الغذائي صحة الأطفال غذاء نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا باغتها وطرحها أرضًا..
أمريكا تحاول مواجهة أجسام غامضة تحلق فوق مدنها نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 تسببت مشاهدات مزعومة لطائرات بدون طيار عبر شمال شرق الولايات المتحدة في إرباك وقلق عام.
أمريكا ترسل غواصة نووية وحاملة طائرات هجومية للشرق الأوسط وقال كيربي: "لقد رأينا التصريحات العامة التي أصدروها هناك.
أمريكا تسعى للحد من المعادن الثقيلة بأغذية الأطفال علوم وصحة نشر الاثنين ، 13 مايو / أيار 2024 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:00 من الفواكه المجففة إلى أصابع الموزاريلا..
أمريكا تفرض عقوبات على 26 كيانا إيران البرنامج النووي الإيراني الجيش الإيراني الحرس الثوري الإيراني نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا توضح موقفها من تطبيع الدول لعلاقاتها مع النظام السوري نشر الجمعة ، 13 يناير / كانون الثاني 2023 وصف المتحدث باسم وزارة الخارجية الأمريكية، نيد برايس، يوم الخميس، الرئيس السوري بشار الأسد بأنه "ارتكب فظائع ضد شعبه، وكذلك ارتكبت قواته جرائم حرب"، وقال إن واشنطن "ستستمر في ثني شركائنا حول العالم عن تطبيع العلاقات مع نظام الأسد أو تحسينها".
أمريكا تُعاقب البرهان وفردا آخر وشركة لتوريد أسلحة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 04:07 تحقيق حصري لـCNN بلحظات القصف..
أمريكا تُعاقب البرهان وفردا آخر وشركة لتوريد أسلحة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الخارجية الأمريكية، في بيان الخميس، فرض عقوبات على قائد القوات المسلحة السودانية، عبدالفتاح البرهان، وعلى شركة وفرد متورطين في توريد الأسلحة.
أمريكا حشرات رحلات فنادق نشر السبت ، 15 يوليو / تموز 2023 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا روسيا كوريا الشمالية أبحاث أسلحة الأزمة الأوكرانية الجيش الأوكراني صفقات أسلحة نشر الأربعاء ، 27 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمريكا صحة الأطفال نشر الاثنين ، 13 مايو / أيار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أمن ومخاوف أنقرة حول ملف الحدود السورية مع تركيا: قال باس: "تعتقد الولايات المتحدة بضرورة استعادة الحكومة الوطنية السورية بمرور الوقت مسؤوليتها عن الحدود السورية المعترف بها دوليا واستئنافها لدورها المتمثل بضبط الحدود السورية وتأمينها على النحو الملائم، وتعتمد سرعة تحقق ذلك على قدرة السلطات المؤقتة على تحمل هذه المسؤوليات وتوفير إدارة فعالة للحدود بالتنسيق مع الدول المجاورة لسوريا.
أمواج بشرية تسحق 3 فلسطينيين وسط أزمة نقص الغذاء في غزة الشرق الأوسط نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 توفي ثلاثة فلسطينيين سحقًا، الجمعة، أثناء وقوفهم في طابور خارج مخبز في وسط غزة وسط أزمة غذائية متفاقمة في القطاع، وفقًا لمسؤولي مستشفى فلسطينيين.
أمواج بشرية تسحق 3 فلسطينيين وسط أزمة نقص الغذاء في غزة نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 توفي ثلاثة فلسطينيين سحقًا، الجمعة، أثناء وقوفهم في طابور خارج مخبز في وسط غزة وسط أزمة غذائية متفاقمة في القطاع، وفقًا لمسؤولي مستشفى فلسطينيين.
أمواج بشرية تسحق 3 فلسطينيين وسط أزمة نقص الغذاء في غزة يُعرض حالياً 01:48 هل تقترب غزة من الهدنة بعد اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحزب الله؟ جيك سوليفان يرد يُعرض حالياً 01:18 مصدر لـCNN: عشرات القتلى جراء قصف إسرائيلي على مجمع سكني في وسط غزة يُعرض حالياً 02:20 تفاصيل صادمة..
أميرة ويلز تزور مستشفى لتشكر العاملين بعد تعافيها من السرطان العالم نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 زارت كاثرين، أميرة ويلز، مستشفى رويال مارسدن في لندن حيث خضعت لعلاج السرطان للتعبير عن امتنانها للموظفين الذين دعموها على مدار العام الماضي.
أميرة ويلز تزور مستشفى لتشكر العاملين بعد تعافيها من السرطان نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 زارت كاثرين، أميرة ويلز، مستشفى رويال مارسدن في لندن حيث خضعت لعلاج السرطان للتعبير عن امتنانها للموظفين الذين دعموها على مدار العام الماضي.
أمين "علماء المسلمين" يوضح فتواه بعد تفاعل واسع الشرق الأوسط نشر الأحد ، 15 مايو / أيار 2022 17 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:34 وزيرة خارجية ألمانيا: أشعر بصدمة شديدة جراء موت شيرين أبو عاقلة وما حدث بجنازتها يُعرض حالياً 02:03 شاهد..
أنا أعلم أنكم، الحكومة الأمريكية، غالباً ما تلومون حماس على دورها في التأخير.
أنا في حالة تأهب قصوى..
أنا لست متفاجئة على الإطلاق من أن الأمر يعمل".
أنا متأكد من أن الكرملين سيخفي السيد الأسد، لأن روسيا تريد بناء روابط مع الحكومة الجديدة في سوريا".
أنصار زعيم المجلس العسكري الجديد في بوركينا فاسو إبراهيم تراوري يحملون الأعلام الوطنية لبوركينا فاسو وروسيا خلال مظاهرة بالقرب من مقر الإذاعة والتلفزيون الوطني (RTB) في واغادوغو في 6 أكتوبر 2022.
أننا أخيرًا يمكننا التحدث بحرية.
أنور قرقاش يؤكد أهمية تعاون و"حكمة" محمد بن سلمان والرئيس الإماراتي وسط تفاعل نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 علق أنور قرقاش مستشار الرئيس الإماراتي، الاثنين، على زيارة ولي العهد السعودي، الأمير محمد بن سلمان التي أجراها للإمارات، ولقائه الرئيس الإماراتي، الشيخ محمد بن زايد، مشيدا بتعاونهما وحكمتهما، وسط تفاعل.
أنّ البحث الجديد يتماشى مع المبادئ التوجيهية الغذائية الحالية التي توصي بتقليل استهلاك اللحوم.
أو الخيار الثاني: إذا لم تُحددوا أو تحدد CNN عقد جلسة استماع في المحكمة لمطالبتكم بما يتفق مع الخيار الأول، فأنتم توافقون على أنه سيجري حل مطالبتكم بوصفها جزء من إجراءات التحكيم الفردية المستمرة والمرحلية على النحو المبين أدناه.
أوروبا أمام خيارات صعبة اقتصاد نشر السبت ، 03 سبتمبر / ايلول 2022 لطالما اتُهمت روسيا باستخدام الطاقة كسلاح، حيث أثار إعلان شركة "غاز بروم" الروسية الأخير إغلاق خط "نورد ستريم 1" بشكل كامل عن أوروبا، خط الأنابيب الرئيسي لنقل الغاز إلى القارة، الكثير من التساؤلات.
أوروبا أمام خيارات صعبة يُعرض حالياً 02:54 مغزاه كان تقليل أثر روسيا..
أوروبا السياحة المفرطة ومشاكلها في عام 2024..
أوضح الزوج أنه " لم يكن هناك كهرباء، كان الحي مظلمًا، وكان الوادي مظلمًا، وكان بإمكانها رؤية ضوء في التل.
أوكرانيا تحليل لـCNN: لماذا تمثل اتفاقية الشراكة بين روسيا وإيران تحديا لإدارة ترامب؟ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قبل 3 أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، وقعت روسيا وإيران على "اتفاقية الشراكة الاستراتيجية الشاملة"، التي كانت قيد الإعداد لعدة أشهر.
أوكرانيا تشن هجومًا مضادًا في كورسك ضد القوات الروسية..
أوكرانيا تنشر لقطات لجنديين كوريين شماليين تزعم أسرهما في كورسك (CNN) -- تعهدت أستراليا بأنها ستتخذ "أقوى إجراء ممكن" إذا ألحقت روسيا الأذى بأحد مواطنيها الذين أسرتهم أثناء القتال لصالح أوكرانيا ، وذلك بعد ظهور تقارير عن احتمال مقتل أسير الحرب .
أوكرانيا تنشر لقطات لجنديين كوريين شماليين تزعم أسرهما في كورسك نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تحدثت مراسلة شبكة CNN، ميليسا بيل، عن مقطع فيديو نشره الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي على منصة "إكس"، حيث يُظهر استجواب جنديين كوريين شماليين في منطقة كورسك الروسية.
أوكرانيا روسيا نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أول دعوى بـ"سوء إدارة" تسبب بحرائق إيتون والقتل الخطأ رفعت ضد شركة الإمداد الكهربائي بجنوب كاليفورنيا العالم نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:20 أشبه بمعجزة..
أول دعوى بـ"سوء إدارة" تسبب بحرائق إيتون والقتل الخطأ رفعت ضد شركة الإمداد الكهربائي بجنوب كاليفورنيا نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قُدّمت إحدى أولى الدعاوى القضائية المتعلقة بالقتل الخطأ ضد شركة المرافق الكهربائية جنوب كاليفورنيا "إديسون" بشأن حريق إيتون من قبل محامي الحقوق المدنية بن كرومب.
أول رحلة دولية تحط في مطار دمشق منذ سقوط الأسد نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 وصلت أول طائرة للخطوط الجوية القطرية إلى مطار دمشق الدولي، الثلاثاء، للمرة الأولى بعد انقطاع دام أكثر من 13 عاما، وفق ما ذكرته وكالة الأنباء السورية "سانا".
أول وفد خليجي يلتقي أحمد الشرع بعد سقوط بشار الأسد ألمانيا سوريا فرنسا أبومحمد الجولاني أحرار الشام الحكومة السورية الحكومة الفرنسية المعارضة السورية النظام السوري دمشق نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
أولاً: كان من المهم للغاية أن يكون هناك اتفاق على أن يتم ذلك على مراحل.
أولاً، سياستنا، وكانت سياستنا واضحة للغاية، بما في ذلك المبادئ التي وضعتها منذ أشهر في بداية الصراع في طوكيو، هي أنه لا يمكن أن يكون هناك احتلال دائم لقطاع غزة، وأن على إسرائيل الانسحاب، وأن أراضي غزة لا ينبغي أن تتغير، ومن الواضح أنه لا يمكن لحماس أن تديرها أو تستخدمها كقاعدة للإرهاب.
أولاً، يتوقف إطلاق النار.
أي آراء أو نصائح أو بيانات أو خدمات أو عروض أو أي معلومات أو محتوى آخر يجري تقديمه أو توفيره من جانب الأطراف الأخرى، بما في ذلك مزودي المعلومات أو مستخدمي الموقع الإلكتروني تعبر عن مؤلفها (مؤلفيها) أو موزعها (موزعيها) ولا تعبر عن CNN.لا تضمن CNN ولا مزودي المعلومات من الأطراف الأخرى دقة أو اكتمال أو نفعية أي محتوى أو قابليته للتسويق أو ملائمته لأغراض معينة.
أي خلال الأسابيع الستة، يتوقف الجميع عن إطلاق النار، وتنسحب إسرائيل ويخرج الرهائن ويتم إطلاق سراح السجناء وتدخل المساعدات الإنسانية، ويتم وضع الترتيبات النهائية لوقف إطلاق النار الدائم.
أين تقف الأوضاع هناك؟ الشرق الأوسط نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 لقد مر شهر منذ أن تحرر السوريون من قيود نظام الأسد، بعد أكثر من عقدين من حكم بشار ونحو 30 عامًا من حكم والده، حافظ.
أين تقف الأوضاع هناك؟ نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 يحتفل السوريون بتمكنهم من المشي بحرية في بلدهم بعد عقود من حكم الأسد.
أين تقف الأوضاع هناك؟ يُعرض حالياً 00:34 "المسلخ البشري"..
أين تقف الأوضاع هناك؟ يُعرض حالياً 04:07 "سوريا مدنية"..
أين تقف الأوضاع هناك؟ يُعرض حالياً 05:18 مليء بمواد سامة..
أين عُثر عليه؟ سياحة نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 عثرت حديقة حيوانات أسترالية على أكبر عناكب القمع على الإطلاق .
أين عُثر عليه؟ نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 عثرت حديقة حيوانات أسترالية على أكبر عناكب القمع على الإطلاق.
أُصيبت بشلل دماغي..فنانة إماراتية تتحدى "المألوف" وترسم بقدميها ستايل نشر الخميس ، 29 يونيو / حزيران 2023 انضمت الفنانة الإماراتية، موزة عبدالله بن ذيبان، إلى مركز الفن للجميع بدولة الإمارات في عام 2017.
أُطلق على هذا التجهيز الفني اسم "Monsieur Rose" بالفرنسية أو "Mr Pink" بالإنجليزية.
إثيوبيا الصومال تركيا الحكومة التركية رجب طيب أردوغان نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إثيوبيا الصومال مقديشو نشر الثلاثاء ، 02 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إثيوبيا الصومال نشر الثلاثاء ، 02 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إثيوبيا تحذر من "تفاقم الوضع" في الصومال الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 24 سبتمبر / ايلول 2024 3 min قراءة Credit: Sean Gallup/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- عبّرت إثيوبيا عن قلقها من وصول إمدادات عسكرية من قبل "قوى خارجية" إلى الصومال، مُعتبرة أنها "تفاقم الوضع الأمني الهش" في البلاد.
إثيوبيا تحذر من "تفاقم الوضع" في الصومال نشر الثلاثاء ، 24 سبتمبر / ايلول 2024 عبّرت إثيوبيا عن قلقها من وصول إمدادات عسكرية من قبل "قوى خارجية" إلى الصومال، مُعتبرة أنها "تفاقم الوضع الأمني الهش" في البلاد.
إثيوبيا تحذر من "تفاقم الوضع" في الصومال وتابع: "إضافة إلى هذه الاجتماعات المباشرة، أجرينا أيضا اتصالات هاتفية عدة مرات، وطوال هذه العملية برمتها، استمعنا بعناية إلى حساسيات الأطراف وأولوياتها وتطلعاتها، وبفضل الإسهامات القيّمة من كلا البلدين، أصدرنا نص الإعلان المشترك الذي اتفقنا عليه ".
إثيوبيا تعلن توقيع مذكرة لتأمين وصولها إلى البحر مع إقليم صومالي..
إثيوبيا وزير خارجية الصومال يطلع نظيره المصري على اتفاق "نبذ الخلافات" مع إثيوبيا في أنقرة نشر الأحد ، 15 ديسمبر / كانون الأول 2024 أجرى وزير الخارجية الصومالي، أحمد معلم فقي، مساء السبت، اتصالا هاتفيا بنظيره المصري، بدر عبدالعاطي، أطلعه خلاله على اتفاق "نبذ الخلافات" التي أعلنت تركيا التوصل إليها بين الصومال وإثيوبيا، مؤخرا.
إجراء المزيد من التدخلات قد يكون ضروريًا يقول هول إن هناك العديد من الأفكار المهمة من هذه الدراسة.
إحاطة "سرية" بالكونغرس عن أجسام غامضة بأمريكا نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 قال عضو الكونغرس الأمريكي، جيم هايمز لمقدم البرامج في شبكة CNN، جيك تابر، إن الأمر كان في مستوى "الإحاطة الشاملة"، بمعنى أن هايمز حضر وبوجود 28 ممثلًا من وزارة الأمن الداخلي ومكتب التحقيقات الفيدرالي ووكالة الاستخبارات المركزية، للتوصل إلى حقيقة الأجسام الغامضة التي تشاهد في سماء عدة ولايات أمريكية.
إحداها في القطيفة، التي تقع على مشارف دمشق، ليس ببعيد عن العاصمة السورية، حيث تحدثت إحدى مجموعات المناصرة عن شاحنات الجثث التي تم جلبها كل أسبوع.
إحدى الطرق التي يمكن من خلالها التأكد من أن الشخص يتناول ما يكفي من الفاكهة والخضار هي تتبع تناوله في تطبيق فقدان الوزن.
إخلاء المسؤولية بشأن الضمانات وتقييد المسؤوليات والحدود الزمنية للمطالبات (أ) توافقون صراحةً على أن استخدام هذا الموقع الإلكتروني يكون على مسؤوليتكم.
إدارة الوجهات بدلاً من تسويقها تعمل العديد من المنظمات السياحية على إصلاح استراتيجيتها.
إذ أكد أحمد سلامة أن "خيمتهم تقع في كل مرة تسقط فيها الأمطار"، مما يؤدي إلى معاناته وعائلته بسبب هذه الظروف.
إذا تم تأكيد تعيينه، سيتولى قيادة وزارة الدفاع تحت إدارة الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب.
إذا حدث ذلك، فقد يتوقف الشخص عن تناول الطعام تمامًا حتى يموت.
إذا دخلتم إلى الموقع الإلكتروني، بما في ذلك المساحات التفاعلية، من أي مكان آخر غير الولايات المتحدة، فإنكم تقبل المسؤولية الكاملة عن الامتثال لجميع القوانين المحلية.
إذا رأيت أي علامات للبق على الفراش، أخبر الإدارة على الفور.
إذا صدر الحكم لصالح الطرف الآخر وكان أقل من عرض التسوية المقدم من الطرف المدعي عليه أو إذا كان الحكم لصالح الطرف المدعي عليه، يجب على الطرف الآخر دفع التكاليف التي تكبدها الطرف المدعي عليه بعد تقديم العرض، بما في ذلك أي أتعاب للمحامي.
إذا قمت بقياس هذه المعلومات على مدى عدد من الأيام المختلفة، فإنك تبدأ في بناء ملف تعريفي مميز لهذا الحيوان، ومن ذلك، يمكنك تحديد ما إذا كان الحيوان يتمتع بصحة جيدة أم لا في نقطة زمنية معينة...
إذا كان أي قانون معمول به أو قانون سوابق يحظر نقل التكاليف المتكبدة في التحكيم، فإن العرض في هذا الحكم يجب أن يعمل على وقف تراكم أي تكاليف قد يستحقها الطرف الذي يقدم المطالبة بسبب الدعوى التي بموجبها تقدم للتقاضي.
إذا كان التحكيم معلقًا بالفعل، فيجب إغلاقه إداريًا.
إذا كان عدد المطالبات المتبقية أقل من 200، فيجب تقديم جميع هذه المطالبات والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية.
إذا كان هناك أي أفخاخ مفخخة، فسوف ينفجرون وليس نحن".
إذا كان هناك سريران في الغرفة، فلا تضع حقيبتك على السرير الآخر.
إذا كان، بعد استنفاد جميع الاستئنافات، ثمة أي من هذه المحظورات بشأن سبل الانتصاف التفسيرية أو الزجرية غير الفردية؛ المطالبات العامة من خلال التمثيل الفردي والجماعي ومن خلال وكيل خاص؛ وعدم قابلية الدمج للإنفاذ فيما يتعلق بمطالبة معينة أو فيما يتعلق بطلب معين للتعويض (مثل طلب الانتصاف الزجري المطلوب فيما يتعلق بمطالبة معينة)، ثم يتفق الطرفان على أن تفصل محكمة مختصة في هذه المطالبة أو طلب الانتصاف، بعد التحكيم في جميع المطالبات القابلة للتحكيم وطلبات الانتصاف الأخرى.
إذا كانت الحكة شديدة، عليك بالتواصل مع مقدم الرعاية الصحية عن مرهم ستيرويد أقوى، أو دواء مضاد للهستامين متاح من دون وصفة طبية أو بوصفة طبية.
إذا كانت هذه الإجراءات الإضافية تنطبق على مطالبتكم، وقررت محكمة ذات اختصاص قضائي أنها غير قابلة للإنفاذ فيما يتعلق بمطالبتكم، فيجب عندئذٍ تقديم مطالبتكم في محكمة مختصة بما يتفق مع هذه الاتفاقية.
إذا كنت قد عثرت على بق الفراش، ففكر بوضع كيس قمامة بلاستيكي أو غطاء واقي حول حقيبتك.
إذا كنتم تعتقدون بأن عملكم قد تم نسخه بطريقة تشكل انتهاكًا لحقوق الطبع والنشر، فيرجى تزويد وكيل حقوق الطبع والنشر لشبكة CNN بالمعلومات التالية المطلوبة بموجب قانون تحديد مسؤولية انتهاك حقوق الطبع والنشر عبر الإنترنت لقانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية، 17 قانون الولايات المتحدة الأمريكية 512: توقيع مادي أو إلكتروني لشخص مخول بالتصرف نيابة عن مالك الحق الحصري المزعوم انتهاكه.
إذا لم تتغذى في الآونة الأخيرة، يمكن أن تكون الحشرة غير مرئية للعين المجردة تقريبًا.
إذا لم تتمكن من الالتفاف حول 140 درجة فهرنهايت (60 درجة مئوية) في سيارتك، فما عليك سوى التخلص من حقيبتك إذا كنت قلقًا.
إذا لم تكن راضيًا، فانتقل إلى مكان آخر تمامًا إن أمكن.
إذا لم تكن قد رأيت واحدة منها من قبل، فألقِ نظرة على هذه الصور.
إذا لم نتوصل معًا إلى اتفاق لحل المشكلات المحددة في الإخطار في غضون 60 يومًا بعد استلام الإخطار المُنجز (أو وقت أطول إذا اتفق الطرفان على ذلك)، فقد نبدأ أنتم أو نحن في إجراء تحكيم أو إجراء في محكمة الدعاوى الصغيرة (إذا سمحت بذلك قواعد محكمة الدعاوى الصغيرة).
إذا لم يتم استيفاء أي جانب من هذه المتطلبات، يجوز لمحكمة ذات اختصاص قضائي أن تأمر بتقديم أو مقاضاة التحكيم.
إذا لم يتم حل مطالبتك كجزء من العملية المرحلية المحددة أعلاه، فإما: الخيار الأول: يجوز لكم ول CNN بشكل منفصل أو بالاتفاق رفض التحكيم واختيار عقد جلسة استماع في المحكمة لمطالبتكم بما يتوافق مع الاتفاقية.
إذا نجحت، تخطط الشركة لبيع زجاجة سعة 100 ملّيلتر مقابل 653 ألف دولار.
إذا وجد المحكم، بعد استنفاد أي إعفاءات محتملة للرسوم، أن رسوم التحكيم ستكون باهظة بالنسبة لكم مقارنة بالتقاضي، فسندفع أكبر قدر من رسوم التسجيل والمحكم والجلسات في التحكيم وفق ما يراه المحكم ضروريًا لمنع من أن يكون التحكيم باهظ التكلفة، بغض النظر عن نتيجة التحكيم، ما لم يقرر المحكم أن مطالبتكم (مطالباتكم) غير جدية أو مقدمة لغرض غير لائق أو تم تأكيدها بسوء نية.
إذا وجدت محكمة مختصة أن أي جزء من شروط الاستخدام هذه غير ساري أو غير قابل للإنفاذ، فسيجري استبداله بلغة تعكس الغرض الأصلي بطريقة سارية وقابلة للإنفاذ.
إذن، ماذا يمكن أن يفعل الوالدان أو مقدم الرعاية؟ أوضح طبيب الأطفال الدكتور مارك كوركينز، رئيس لجنة التغذية في الأكاديمية الأمريكية لطب الأطفال، أنه يمكن إطعام الطفل أكبر عدد ممكن من أنواع الأطعمة المختلفة للحصول على نسبة سموم أقل.
إس.
إسبانيا إيطاليا البرازيل الفيفا ريال مدريد نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إسرائيل إيران تركيا سوريا أبومحمد الجولاني جبهة النصرة نشر الجمعة ، 06 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إسرائيل الأردن الأراضي الفلسطينية القدس الملك عبدالله الثاني نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إسرائيل الأمم المتحدة الأونروا الجيش الإسرائيلي قطاع غزة نشر الجمعة ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2023 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إسرائيل الحكومة الإسرائيلية بنيامين نتنياهو حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إسرائيل الحكومة الإسرائيلية حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إسرائيل تكشف هويات جثث الرهائن الست المستعادة من غزة السبت الشرق الأوسط نشر الأحد ، 01 سبتمبر / ايلول 2024 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:31 هل دخلت قوات أمريكية غزة لتحرير الرهائن الإسرائيليين؟ مصدر يكشف لـCNN يُعرض حالياً 01:46 جيك سوليفان لـCNN: المفاوضون اتفقوا على مخطط لصفقة الرهائن بين حماس وإسرائيل يُعرض حالياً 02:13 الرهائن ووقف إطلاق النار..
إسرائيل تُلقي منشورات على خان يونس نشر الثلاثاء ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2023 ألقى الجيش الإسرائيلي، الأربعاء، منشورات على مدينة خان يونس جنوب قطاع غزة، تحتوي آية قرآنية عن الطوفان العظيم في زمن النبي نوح وتحمل أيضًا على رموز الاستجابة السريعة QR التي تؤدي بعد ذلك إلى موقع على شبكة الانترنت بخريطة معقدة للغاية..
إسرائيل صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
إضافة إلى ذلك، رُبط هذا النظام الغذائي بعظام أقوى، وقلب أكثر صحة، وعمر أطول.
إضافة إلى ذلك، من شأن القانون أن يعزز سلطة إدارة الغذاء والدواء في فرض الحدود التي تضعها، ما يسمح للوكالة بإلزام الشركات بسحب المنتجات الغذائية التي لا تستوفي المعايير، بدلا من عمليات السحب الطوعية.
إطلالة الملكة رانيا والأميرة رجوة الحسين تخطف الأنظار خلال خطاب العرش منوعات نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 1 min قراءة Credit: Instagram/Queenrania دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- خطفت إطلالة الملكة رانيا العبدالله والأميرة رجوة الحسين الأنظار، على هامش حضورهما خطاب العرش للعاهل الأردني الملك عبدالله الثاني ، خلال افتتاح مراسم الدورة العادية الأولى لمجلس الأمة العشرين.
إعدام مصري وسوداني..
إقلاع أول رحلة من مطار دمشق الدولي بعد سقوط نظام الأسد الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:32 مكان بشار الأسد في روسيا..
إكسبو دبي مستقبل بلا حدود داخل "دستركت 2020" في دبي..
إكسبو دبي مستقبل بلا حدود ليس مجرد حلم..
إلا أن أسبابا واقعية تحملهم على التفاؤل اليوم، مع انتخاب قائد الجيش العماد جوزاف عون رئيسا للجمهورية.
إلا أنه لا يوجد مستوى آمن من الرصاص للرضع والأطفال الصغار، بحسب المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها (CDC)، ومنظمة الصحة العالمية، والأكاديمية الأمريكية لطب الأطفال.
إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، نوافق وتوافقون على أنه يجوز لكل طرف تقديم مطالبات ضد الآخر فقط بصفتكم أو بصفتنا الفردية، وليس بصفة مدعي أو مدعي بالتضامن ضمن مجموعة مدعين في أي إجراءات عامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الفردي أو الجماعي أو من خلال وكيل خاص.
إلى أقصى حد يسمح به القانون، تتنازلون وتتنازل CNN عن أي حق في المحاكمة أمام هيئة محلفين.
إلى النازحين في كل أنحاء العالم، سوريا الحرة تنتظركم".
إلى جانب تشكيل لجنة عاجلة بالتنسيق والتعاون مع محافظة البحر الأحمر والجهات المعنية للوقوف علي أسباب الحادث، وفقًا للبيان.
إليك 6 اكتشافات رائعة في عام 2024 نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 قد يكون العثور على اكتشافات مذهلة من وظائف علماء الآثار، لكن كل عام يمر بعض الأشخاص بيوم محظوظ بشكل غير مألوف، أو غريب.
إليك 7 مشاريع معمارية ستُذهلنا في عام 2025 نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 من المباني الخشبية المبتكرة إلى أحد أكبر المطارات الجديدة في آسيا، إليك 7 مشاريع سيتم افتتاحها في الأشهر الاثني عشر المقبلة.
إليك 7 من أبرز الأحداث الفنية "الصادمة" التي طبعت عام 2024: قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليك أبرزها.
إليك أحد الأسباب المحتملة يُعرض حالياً 01:16 يموت منه نحو 100 رضيع سنويا..
إليك أضرار حشرة البق وكيفية معالجة لدغاتها علوم وصحة نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة إليك أضرار حشرة البق وكيفية معالجة لدغاتها Credit: ANTHONY WALLACE دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- بق الفراش، عبارة عن حشرات صغيرة مسطّحة تلدغ الأشخاص والحيوانات ليلاً، أثناء نومهم وتتغذّى من دمائهم .
إليك أعمال ومواقف هزّت عالم الفن في عام 2024 نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)— يتمتع عالم الفن بجميع المكونات اللازمة لإثارة الجدل.
إليك أغرب حوادث قطاع الطيران في عام 2023 أمريكا حوادث حوادث الطيران حوادث جوية طائرات طيران نشر الاثنين ، 15 ابريل / نيسان 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليك أين يقع أمريكا رحلات شركة دلتا مطارات وسائل التواصل وسائل التواصل الاجتماعي نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليك التمرين الذي يحافظ على لياقتك دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- سواء كنت تخسر الوزن بمساعدة أدوية جديدة فعالة، أو بعد خضوعك ل جراحة إنقاص الوزن ، أو جراء تخفيض السعرات الحرارية بالتوازي مع ممارسة التمارين الرياضية، سيأتي يوم تتوقف فيه أرقام الميزان عن الانخفاض، وتصل إلى مرحلة استقرار مخيفة بالوزن.
إليك بعض الأفكار اللذيذة لوجبات غداء صحية لأطفالك علوم وصحة نشر الاثنين ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2022 إذا كنت من الوالدين الذين يحرصون على حزم الوجبات لأطفالهم قبل إرسالهم إلى المدرسة، فمن المهم معرفة أنهم يحتاجون إلى مجموعة متنوّعة من الأطعمة للحفاظ على صحّتهم.
إليك بعض الأفكار اللذيذة لوجبات غداء صحية لأطفالك يُعرض حالياً 01:23 تشمل أضرارها تلف الدماغ..
إليك بعض الخرافات عن مرض السكري علوم وصحة نشر الأحد ، 15 أكتوبر / تشرين الأول 2023 يوضح المراسل مات شيري بعض الخرافات حول مرض السكري.
إليك بعض الخرافات عن مرض السكري يُعرض حالياً 01:16 دراسة جديدة: اتباع نظام غذائي نباتي يقلل من خطر الإصابة بمرض السكري يُعرض حالياً 01:18 ما هي مقدّمات السكري؟ وكيف تعرف ما إذا كنت مصابًا بها؟ يُعرض حالياً 01:11 ماذا يحصل لمرضى السكري خلال الطقس الحار؟ خبيرة تُجيب دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )— هل تشعر بالقلق من خطر الإصابة بالسكري من النوع الثاني؟ إذًا، يجب عليك مراقبة أنواع اللحوم التي تتناولها، وفقًا لدراسة جديدة.
إليك بعض الخطوات التي يمكنك القيام بها: التعلم تعلم بعض النصائح بشأن تناول الطعام الصحي، ومراقبة نسبة السكر في الدم.
إليك رأي الخبراء.
إليك كيف تطهو السمك بشكل مثالي علوم وصحة نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 قد يكون طهي المأكولات البحرية أمرًا صعبًا أحيانًا.
إليك كيف تطهو السمك بشكل مثالي قراءة المزيد التقنية الرقمية الذكاء الاصطناعي تطبيقات غذاء تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليك كيف تطهو السمك بشكل مثالي نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 قد يكون طهي المأكولات البحرية أمرًا صعبًا أحيانًا.
إليك كيف يمكنك حماية طفلك من وضعيات النوم غير الآمنة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- قد يكون لآلام الرقبة العديد من الأسباب: الإجهاد، وضعية الجلوس الخاطئة، الإصابات الناجمة عن ممارسة الرياضة وحوادث السير، والأمراض المزمنة مثل الألم العضلي الليفي.
إليك كيفية عملها.
إليك ما تحتاج إلى معرفته حول 5 وجهات مفضلة لدى المغتربين الأمريكيين.
إليك ما قاله مجدداً بشأن تجديد عقده مع الفريق رياضة نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة Credit: Alex Pantling/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- قال النجم المصري محمد صلاح إنه لم يقترب من تجديد عقده مع نادي ليفربول الإنجليزي، والذي ينتهي في ختام منافسات موسم 2025/2024.
إليك ما قاله مجدداً بشأن تجديد عقده مع الفريق لاعبون لا يرتبطون بأي عقد: -الإسباني سيرخيو راموس.
إليك ما قاله مجدداً بشأن تجديد عقده مع الفريق نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 قال النجم المصري محمد صلاح إنه لم يقترب من تجديد عقده مع نادي ليفربول الإنجليزي، والذي ينتهي في ختام منافسات موسم 2025/2024.
إليك ما قد تود معرفته عن "تيليغرام" وبافيل دوروف نشر الثلاثاء ، 27 اغسطس / آب 2024 اعتُقل ملياردير التكنولوجيا بافيل دوروف، مبتكر تطبيق تيليغرام للمراسلة الشهير عالميًا.
إليك ما نعرفه مع تزايد الغموض الشرق الأوسط نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 علاقة متقاربة بين زعيمين يتغذيان على بعضهما البعض، فبينما أبقى الرئيس الروسي الدكتاتور السوري بشار الأسد في السلطة، أصبح فلاديمير بوتين أحد أقوى اللاعبين في الشرق الأوسط.
إليك ما نعرفه مع تزايد الغموض يُعرض حالياً 03:26 كاميرا CNN تتجول داخل قصر بشار الأسد..
إليك ما هي نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 شاطئ دريك الواقع شمال كاليفورنيا بات معلمًا سياحيًا جديدًا الآن بسبب توافد الناس إليه كي يشهدوا عن قرب، على ظاهرة هجرة فيلة البحر.
إليك ما هي يُعرض حالياً 01:20 دراسة جديدة: مشروبات الحمية الغازية قد تزيد من خطر الإصابة بأمراض القلب الخطيرة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تم ربط التعرّض للمعادن الثقيلة بمرض السرطان، والأضرار العصبية، والمشاكل الإنجابية أو التنموية.
إليك ما وثقته ( CNN ) – يُرشح عدد من الأحزاب والتيارات المعارضة في لبنان اسم القاضي نواف سلام، رئيس محكمة العدل الدولية، لتولي منصب رئيس مجلس الوزراء في البلاد ليُصبح المرشح الأوفر حظًا من جانب المعارضة بعد انسحاب النائب فؤاد مخزومي من السباق، الاثنين، في حين يبقى رئيس حكومة تصريف الأعمال، نجيب ميقاتي، منافسا قويا في السباق.
إليك ما يجب أن تعرفه عن هذه الأمراض: داء السكري قد يصاب مرضى السكري بالعدوى التي تسببها البكتيريا، ما يؤدي لظهور دمامل، تجعل البشرة حمراء وساخنة ومتورمة.
إليك ما ينصح بفعله أحد علماء الأحياء البحرية عند دخول البحر : تجنّب المياه الضحلة.
إليك نصائح لتفادي 5 أخطاء تمارسها قبل النوم يُعرض حالياً 01:02 ثلث البالغين لا يحصلون على قسط كافٍ من النوم ليلاً..
إليكم أبرز 10 أحداث صحية في عام 2024 علوم وصحة نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 من جائحة محتملة أخرى، إلى تهديدات صحيّة تتسلّل إلى حياتنا اليومية..
إليكم أبرز 10 أحداث صحية في عام 2024 نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 من جائحة محتملة أخرى، إلى تهديدات صحيّة تتسلّل إلى حياتنا اليومية..
إليكم أكثر خطوط الطيران ازدحامًا في العالم نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 إذا كنت تعتقد أنّ الطائرات والسماء أصبحت أكثر ازدحامًا خلال العام الماضي، فأنت محق، لا سيّما إذا كنت تعيش في هونغ كونغ أو تايبيه.
إليكم الأبرز في أسبوع قراءة المزيد توم كروز يؤدي قفزة جريئة من سطح الملعب في حفل ختام أولمبياد باريس 2024 نشر الاثنين ، 12 اغسطس / آب 2024 خلال الحفل الختامي لأولمبياد باريس2024 ، الأحد، قام النجم الأمريكي توم كروز بقفزة جريئة من أعلى "ستاد دو فرانس"، أعطى من خلالها لمحة لما ستكون عليها الأمور، مع انتقال الألعاب الأولمبية إلى مدينة لوس أنجلوس الأمريكية في 2028.
إليكم الأبرز في أسبوع.
إليكم التفاصيل نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت الصين أن اثنين من روادها أكملا سيراً في الفضاء لمدة تسع ساعات، الثلاثاء، وهو رقم يفوق الرقم القياسي الذي سجلته الولايات المتحدة لأطول سير في الفضاء في عام 2001، في أحدث معلم في برنامج الفضاء الطموح للبلاد.
إليكم الساعات الأخيرة لـ"أسطورة الملاكمة" محمد علي كلاي وأضافت لوني أن الأطباء أخبروها أن مرض علي لم يكن نتيجة تلقيه الكثير من اللكمات، وإنما حالة وراثية، لم يكن من الممكن تجنبها.
إليكم تفاصيل محاولة اغتيال ترامب المحتملة في فلوريدا يُعرض حالياً 00:42 كاميرا ترصد لحظة القبض على المشتبه به في محاولة اغتيال ترامب الأخيرة يُعرض حالياً 00:46 إخفاقات خطيرة..
إليكم جمل وتغييرات التي أشعلت ضجة المناهج الدراسية بالإدارة السورية الجديدة قبل النفي الرسمي نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 تواجه الحكومة السورية الجديدة المؤقتة ردود فعل عنيفة بعد إعلان عن تغييرات في المناهج المدرسية، بما في ذلك إدخال ما يقول بعض النقاد إنه توجه إسلامي في التدريس.
إليكم عدد الطائرات الإغاثية التي وصلت دمشق للآن نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت السلطات السعودية، الجمعة، وصول طائرة تحملة مساعدات إنسانية وإغاثية إلى مطار العاصمة السورية، دمشق، ليصبح عدد الطائرات التي وصلت العاصمة السورية، 4 طائرات حتى كتابة هذا التقرير.
إليكم عددهم وتقسيمهم بين الدول؟ وعلّقت إمسيس أنه "بينما تأمل المفوضية العليا للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين أن تؤدي التطورات الأخيرة في نهاية المطاف إلى إنهاء أكبر أزمة نزوح في العالم، فإن التغيير في النظام لا يعني أن هذه الأزمة الإنسانية قد انتهت".
إليكم قائمة بأفضل 10 مدن بحسب "تايم أوت": مدينة نيويورك، الولايات المتحدة الأمريكية كيب تاون، جنوب إفريقيا برلين، ألمانيا لندن، المملكة المتحدة مدريد، إسبانيا مكسيكو سيتي، المكسيك ليفربول، المملكة المتحدة طوكيو، اليابان روما، إيطاليا بورتو، البرتغال ألمانيا أمريكا إسبانيا البرتغال المكسيك المملكة المتحدة اليابان جنوب أفريقيا برلين ثقافة طوكيو لندن ليفربول مدريد نيويورك نشر الأربعاء ، 24 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليكم كيف يمكنكم تحديد خطر الإصابة بمقدّمات السكري، وما يمكنكم فعله الآن لعكس اتجاهها.
إليكم كيفية حماية أطفالكم أمريكا نشر الجمعة ، 12 فبراير / شباط 2021 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليكم ما برز به رياضة نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:34 مكافحة مرض باركنسون بالملاكمة..
إليكم ما برز به نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 برز اسم رئيس هيئة الترفيه في المملكة العربية السعودية، تركي آل الشيخ، في قائمة الأكثر تأثيرا بعالم رياضة الملاكمة ضمن القائمة التي نشرتها مجلة "سبورتس إليستريتد" (Sports Illustrated) الأمريكية للعام 2024.
إليكم ما حدث نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 لقي 27 شخصًا على الأقل حتفهم في أعقاب انقلاب قاربين قبالة سواحل تونس، في حين نجا 83 شخصًا آخرين بعد غرق القاربين في ليلة رأس السنة، ووفقًا لبيانات جديدة من اليونيسف، تُوفي أكثر من 2200 شخص في عام 2024 أثناء محاولتهم القيام برحلة العبور الخطرة من شمال إفريقيا إلى الشواطئ الأوروبية.
إليكم ما حصل نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 اندلعت احتجاجات في الأحياء المسيحية بالعاصمة السورية، دمشق، بعد أن أضرم مجهولون النار في شجرة عيد الميلاد، مساء الاثنين، إذ ظهر على الإنترنت مقطع فيديو لرجال يشعلون النار في شجرة عيد الميلاد معروضة علناً في بلدة السقيلبية ذات أغلبية مسيحية قراءة المزيد "ساعد نساء سعوديات على الفرار وارتد عن الإسلام"..
إليكم ما خلص إليه تحقيق جديد حول محاولة اغتيال ترامب ( CNN )-- أعلنت وزارة العدل، الأمريكية، الجمعة عن توجيه اتهامات فيدرالية ضد ثلاثة أشخاص، في مؤامرة إيرانية تم إحباطها لقتل الرئيس الأمريكي السابق ، دونالد ترامب قبل الانتخابات الرئاسية الأخيرة.
إليكم ما عُثر عليه نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 أسفرت أعمال التنقيب عن انتهاء الموسم الثالث من أعمال التنقيب الأثري بموقع "المعملة" في منطقة الباحة، الهادفة إلى التعرّف على الجوانب التاريخية للمواقع الأثرية بالمملكة.
إليكم ما نعرفه عن "الدارك ويب" من بدايته حتى تمويله نشر الجمعة ، 03 مايو / أيار 2024 "الدارك ويب"..
إليكم ما نعلم عن الانقسامات والتهديدات حول اتفاق غزة أمريكا إسرائيل قطر الإدارة الأمريكية الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية الدوحة بنيامين نتنياهو حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليكم ما نعلم عن الانقسامات والتهديدات حول اتفاق غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يواجه رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، تداعيات سياسية كبيرة قبل التصويت المتوقع من قبل حكومته الأمنية على وقف إطلاق النار واتفاق الرهائن الذي توصلت إليه إسرائيل وحماس.
إليكم ما نعلمه سوريا الأمم المتحدة المعارضة السورية النظام السوري بشار الأسد تحقيقات نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليكم ما نعلمه عن المشتبه به بمحاولة اغتيال ترامب يُعرض حالياً 01:14 محاولة اغتيال ترامب..
إليكم ما نعلمه نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 شُوه ما لا يقل عن 10 منازل وشركات يهودية في جميع أنحاء باريس بالإضافة إلى كنيس يهودي في مدينة روان شمال فرنسا، وفقا للشرطة، مع اعتبار معاداة السامية دافعا وراء ذلك.
إليكم ما نعلمه يُعرض حالياً 00:42 لحظة وصول 4 رهائن إسرائيليين بعد عملية أسفرت عن مقتل عشرات الفلسطينيين يُعرض حالياً 01:30 سيطرة إسرائيل على الجانب الفلسطيني لمعبر رفح..
إليكم ما نعمله للآن الأكثر مشاهدة "سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
إليكم ما نعمله للآن العالم نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 4 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:49 تدخل بوتين شخصيًا..
إليكم ما نعمله للآن نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 بينما كانت عملية الإطاحة بحليف روسيا في سوريا، بشار الأسد، جارية، كان صديق آخر لموسكو، الرئيس فوستين آركانج تواديرا، يرافقه مرتزقة مدعومون من الكرملين في جمهورية أفريقيا الوسطى التي مزقتها الصراعات.
إليكم ماذا تعني نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أعادت هيئة الأرصاد الجوية الوطنية (NWS) تحذيرات العلم الأحمر "الوضع الخطير بشكل خاص" (PDS) لأجزاء من لوس أنجلوس وفنتورا، الأربعاء، مع توقع هبوب رياح عاصفة.
إليكم ملخص البيت الأبيض أمريكا إسرائيل الإدارة الأمريكية الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية حركة حماس دونالد ترامب غزة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إليكم ملخص البيت الأبيض نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أكد الرئيس الأمريكي، جو بايدن والرئيس المصري، عبد الفتاح السيسي "الحاجة الملحة" للتوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس خلال مكالمة هاتفية بينهما، الثلاثاء.
إماراتي يرصد طريقًا مخفيًّا ساحرًا من سماء الشارقة نشر الجمعة ، 16 اغسطس / آب 2024 من صحرائها الذهبية إلى جبالها الشاهقة، تتمتع طبيعة دولة الإمارات بالكثير من الأسرار الجمالية.
إمام الحرم المكي يثير تفاعلا بتحذير بقضية فك السحر والطلاسم متفرقات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 4 min قراءة Credit: FADEL SENNA/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أثار إمام وخطيب المسجد الحرام في مكة، عبدالرحمن السديس ، تفاعلا بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي ممكن تناقلوا ما قاله وتحذيره بقضية فك السحر والطلاسم .
إمام الحرم المكي يثير تفاعلا بتحذير بقضية فك السحر والطلاسم نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أثار إمام وخطيب المسجد الحرام في مكة، عبدالرحمن السديس، تفاعلا بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي ممكن تناقلوا ما قاله وتحذيره بقضية فك السحر والطلاسم.
إن اتفاق وقف إطلاق النار في حد ذاته يتطلب من القوات الإسرائيلية الانسحاب، ثم على افتراض أنك ستتوصل إلى وقف دائم لإطلاق النار، يتطلب الانسحاب بالكامل.
إن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن أصبح على بُعد خطوة ليصبح حقيقة.
إن البنية التحتية التي ينشئها الجيش الإسرائيلي في غزة تشير إلى بقاء دائم هناك في بعض الأجزاء.
إن الصفقة التي وافق عليها رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو تشبه بشكل ملحوظ المقترح الذي كان يعارضه منذ ما يقرب من عام .
إن القدرة على تتبع عادات نمط الحياة والمزامنة مع التطبيقات والأجهزة الصحية الأخرى تعالج نهجًا متعدد الأوجه لفقدان الوزن".
إن توجيه ضربة للقوات المدعومة من فاغنر في السودان سيشكل ضربة لموسكو، وإذا كانت أوكرانيا خلف ذلك، فإنها تزيد من المخاطر بالنسبة لأولئك الذين يرغبون في قبول دعم فاغنر في المستقبل.
إن حلفاء نتنياهو المتشددين في الحكومة مرتبكون بسبب تحوله المفاجئ .
إن قافلة الغذاء هي إغاثة قصيرة ولكنها ضرورية للغاية لآلاف الأشخاص الذين أصبحوا على شفا هذه المأساة.
إن قدرة حماس على إعادة تشكيل قواتها المقاتلة لم تتضاءل".
إن قلبي ليسر بمن يناقش، ولا أضيق ذرعاً بالاختلاف، بل وأرحب بالحوار والجولات النقدية شريطة أن تلتزم أدب العلم وأخلاقيات الحوار، وقد مضيت في كفاحي العلمي وفي دروب العلم والدعوة أكثر من نصف قرن، وغايتي مرضاة ربي، وخدمة أمتي..
إن وصول المساعدات الإنسانية أصبح معقداً بسبب الحرب الأهلية التي لا تزال تجتاح البلاد، في حين تتسارع وتيرة محادثات السلام في سويسرا بقيادة الولايات المتحدة ومصر، فضلاً عن الجهود الدبلوماسية لتأمين الغذاء والدواء.
إن وقف إطلاق النار كما تم الاتفاق عليه في قطر من المقرر أن يستمر 42 يومًا، وخلال هذه الفترة، من المتوقع إطلاق سراح 33 رهينة في مقابل مئات السجناء الفلسطينيين، وسيكون هناك انسحاب بطيء للجيش الإسرائيلي من المراكز الحضرية في غزة وزيادة في المساعدات الإنسانية .
إنفاق السعودية الدبلوماسي الضخم ومعنى حركة حزب الله بكواليس اختيار جوزاف عون لرئاسة لبنان نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 دفعة سعودية في اللحظة الأخيرة هي التي قررت مصير لبنان، الخميس، إذ لم يتبق سوى أقل من 24 ساعة قبل أن يختار البرلمان الرئيس المقبل، لكن المشهد السياسي المتقلب في لبنان كان في حالة من الفوضى الكاملة.
إنقاذ مسنة بعمر 80 عامًا من تحت الأنقاض بعد أيام من زلزال اليابان يُعرض حالياً 00:36 أُنقذت بأعجوبة..
إنني أشكر من ناصر الفتوى وقام بنشرها وله مني الدعاء..
إنه أحد أجمل المعالم السياحية في دولة الإمارات، بإطلالات خلابة تمزج بين المناظر الطبيعية الجبلية والتصميم الحديث".
إنه أمر لا يصدق، لأكون صريحًا معكم".
إنه تكتيك شائع في أوكرانيا ولكن ليس كثيرًا في السودان.
إنه ليس بعيدًا عن منزلي، لذا أشعر بالتوتر قليلًا.
إنها أسوأ فيضانات مياه رأيتها في حياتي".
إنها بناءة بطبيعتها، وتهدف إلى تعزيز إمكانات كل من روسيا وإيران وأصدقائنا في مختلف أنحاء العالم لتطوير اقتصاداتهم وحل المشاكل الاجتماعية وضمان قدراتهم الدفاعية بأمان".
إنها تمنحهم القدرة الوحيدة على الوصول إلى البحر الأبيض المتوسط.
إنها شيرين عبد الوهاب أنجح واحدة في العالم العربي" على حد تعبيره.
إنها طويلة وبنية اللون، ولها جسم مسطح بيضاوي الشكل إذا لم تتغذى في الآونة الأخيرة.
إنها قبالة الساحل الشرقي للولايات المتحدة الأمريكية".
إنهم في حالة أضعف بكثير الآن.
إنهم يحاولون الخروج من سوريا لأنهم قلقون بشأن الأمن في هاتين القاعدتين.” وبخصوص مدينة طرطوس السورية الساحلية والتي تعتبر نوعًا من الجبهات مع حلف شمال الأطلسي بالنسبة لبوتين، قال الضيف: "طرطوس هي قاعدة بحرية بالغة الأهمية لأنها تمنح روسيا القدرة على الوصول إلى البحر الأبيض المتوسط.
إنهم يريدون المستوطنات.
إنهم يقولون إنهم يريدون البقاء في غزة.
إيران البحر الأحمر الجيش الإيراني الحرس الثوري الإيراني الخليج نشر الثلاثاء ، 02 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إيران السعودية أحكام الإعدام بالسعودية نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إيران تحليل لـCNN: لماذا تمثل اتفاقية الشراكة بين روسيا وإيران تحديا لإدارة ترامب؟ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قبل 3 أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، وقعت روسيا وإيران على "اتفاقية الشراكة الاستراتيجية الشاملة"، التي كانت قيد الإعداد لعدة أشهر.
إيران توجه تحذيرا بشأن "العقيدة العسكرية" نشر الجمعة ، 01 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قال رئيس المجلس الاستراتيجي للعلاقات الخارجية الإيرانية كمال خرازي، الجمعة، إن بلاده "إذا واجهت تهديدا وجوديا، فسنغير حتما سياسة عقيدتنا العسكرية".
إيران روسيا كوريا الشمالية الحكومة الإيرانية الحكومة الروسية سيرغي لافروف فلاديمير بوتين نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
إيران..
إيران: الحرس الثوري يطلق مناورة لـ"الدفاع الشامل" عن مركز نطنز النووي الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: HOSSEIN FATEMI/Middle East Images/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلن الحرس الثوري الإيراني ، الثلاثاء، انطلاق المرحلة الأولى من مناورة مشتركة للدفاع الجوي لتأمين مركز نطنز النووي، حسبما أوردت وكالة "تسنيم" الإيرانية شبه الرسمية.
إيطالية عالقة مع جثة زوجها منذ وفاته بسبب فيروس كورونا نشر الأربعاء ، 11 مارس / آذار 2020 لم تتمكن امرأة إيطالية من مغادرة شقتها، حيث مكان الاحتفاظ بجثة زوجها، بسبب قيود الحجر الصحي، حسب ما قالت لـCNN غيانكارلو كانيبا، عمدة مدينة بورغيتو سانتو سبيريتو (شمال غرب البلاد).
إيقاف الرئيس التنفيذي للهيئة الملكية لمحافظة العلا وأحد أقاربه بتهمة الفساد الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 29 يناير / كانون الثاني 2024 2 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلن مصدر مسؤول في هيئة الرقابة ومكافحة الفساد، مساء الأحد، أنه تم إيقاف الرئيس التنفيذي للهيئة الملكية لمحافظة العلا، المهندس عمرو بن صالح عبدالرحمن المدني، لتورطه بجرائم استغلال النفوذ الوظيفي وغسل الأموال، بحسب بيان للهيئة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس" .
ا لنوم على الظهر يعد أفضل وضعية: أشار داسجوبتا إلى أن الوضع المثالي هو النوم على ظهرك، على وسادة تسمح بوضع رقبتك بحيث تنظر مباشرة تجاه السقف.
ابتعد عن مصبّات الأنهار أو المناطق العكرة.
اتخذت منعطفًا مأساويًا..
اتفاقية التحكيم (1) المطالبات الخاضعة للتحكيم: إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، توافق كل من شبكة CNN وأنتم على التحكيم في جميع النزاعات والمطالبات التي تجري بيننا، باستثناء المطالبات الناشئة عن الإصابة الجسدية أو التي تتعلق بإنفاذ أو حماية أو سريان أو حقوق الملكية الفكرية الخاصة بنا (أو حقوق الملكية الفكرية لأي من المرخصين والشركات التابعة والشركاء).
اتهم الدكتور أحمد عبد الله، وهو موظف في المشرحة، نظام الأسد فيما يتعلق بالجثث، قائلًا لشبكة CNN: "هذه جريمة النظام - الطريقة التي عذبوا بها الناس، لم يعذبوا الناس بهذه الطريقة حتى في العصور الوسطى".
اجتاحت قُرى بأكملها..
اجراءات جديدة لمن يحمل جواز سفر تركي ومن حصل على تأشيرة زيارة أمريكا سوريا أبومحمد الجولاني الإرهاب الثورة السورية الحرب السورية الحرب على الإرهاب الحكومة السورية الخارجية الأمريكية اللاجئون السوريون المعارضة السورية النظام السوري بشار الأسد محاربة الإرهاب مكافحة الإرهاب نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
احتجاز رجل يصطحب مومياء عمرها 800 عام داخل حقيبة لتوصيل الطعام متفرقات نشر الخميس ، 02 مارس / آذار 2023 احتجز رجل يبلغ من العمر 26 عامًا في بيرو بعد أن عثرت الشرطة على مومياء يصل عمرها إلى 800 عام في حقيبة تبريد لتوصيل الطعام.
احتدام القتال في منطقة كورسك وموسكو تعلن سيطرتها على بلدة شرق أوكرانيا نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 زعمت روسيا أن قواتها استولت على بلدة مدمرة ولكنها استراتيجية في منطقة دونيتسك شرق أوكرانيا، في حين قال الجيش الأوكراني إنه ضرب موقع قيادة خلال هجومه المضاد في منطقة كورسك الروسية.
احتلت الإمارات العربية المتحدة المركز العاشر.
احتلت سنغافورة المرتبة الأولى في مؤشر "هينلي" لجوازات السفر.
احتواء 27% فقط من حريق منطقة باليسايدس دون أي نمو خلال الـ72 ساعة ماضية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال مسؤولون في إدارة الغابات والحماية من الحرائق في كاليفورنيا في اجتماع، الخميس، إن حريق منطقة باليسايدس تم احتواءه الآن بنسبة 27٪ مع عدم وجود نمو إضافي خلال الـ 72 ساعة الماضية.
احتياجات الإسكان: يعمل حاكم ولاية كاليفورنيا، جافين نيوسوم، على تلبية الاحتياجات السكنية الفورية لضحايا حرائق الغابات، الخميس، وعلق القواعد التي من شأنها أن تمنع استخدام المنازل المتنقلة والمنازل المصنعة والمركبات الترفيهية في الممتلكات الخاصة خارج حدائق المنازل المتنقلة أثناء إعادة البناء .
اختبر تجربة رائعة وتمتع بطفولتك سياحة نشر الجمعة ، 02 ديسمبر / كانون الأول 2022 برز سؤال "كيف تصنع السلايم" بين مواضيع البحث على "غوغل" عام 2017.
اختبر تجربة رائعة وتمتع بطفولتك يُعرض حالياً 00:49 فيديو يرصد حوتًا ضخمًا انجرف إلى شاطئ في نيويورك يُعرض حالياً 01:44 رصد تمساح في بحيرة متجمدة بنيويورك..
اختبر عرضًا ساحرًا من الضوء والألوان بهذه التركيبة بإكسبو 2020 دبي نشر الأربعاء ، 30 مارس / آذار 2022 عند النظر إلى تركيبة "Dodecalis Luminarium" من بعيد في حديقة الاحتفالات بإكسبو 2020 دبي، قد يظنها الأشخاص مجرّد "قلعة نطاطة" زاهية خاصة بالأطفال مع أنها ليست كذلك.
اختراع قفاز يد للسيطرة على اضطراب حركة الجسم..هل هذا هو الحل لمرض باركنسون؟ منظمة الصحة العالمية محمد علي كلاي أدوية وعلاج طب وجراحة نشر الأحد ، 05 يونيو / حزيران 2016 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
اختيار فريق لمتابعة حالتك قد يشمل هذا الفريق بالإضافة إلى المريض: الطبيب الخاص، وأخصائي الغدد الصماء، وأخصائي التغذية، وممرض معتمد لمرض السكري وطبيب العيون.
ارتبطت مستويات التنغستين واليورانيوم والكوبالت المرتفعة في البول بمستويات تكلس الشرايين التاجية الأعلى تباعًا، بنسبة 45% و39% و47% خلال فترة المتابعة.
ارتفاع حالات السعال الديكي 6 أضعاف عن العام الماضي نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 تشهد الولايات المتحدة ارتفاعًا حادًا في حالات الإصابة بالسعال الديكي منذ شهور..
استبدل الأطعمة السكرية بهذه الخيارات الصحية يُعرض حالياً 01:17 ما قد لا تعرفونه عن داء السكري يُعرض حالياً 01:37 أطعمة مناسبة لمرضى السكري قد تقلل من مخاطر الإصابة بأمراض القلب يُعرض حالياً 01:19 لمرضى السكري..
استبدل المواقع السياحية المكتظة بوجهات أخرى لا تُنسى نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 هل تود زيارة إيطاليا، ولكنك غير متحمس لفكرة حشود السياح المتدفقة عبر روما، وفلورنسا، والبندقية خلال موسم الذروة؟ لا تقلق، إذ تتميز إيطاليا بالكثير من الوجهات التي لا تظهر في خطط السفر عادةً.
استجابت أجسامهم من خلال حثهم على إضافة ما يقدر بنحو 83 سعرة حرارية لكل كيلوغرام من الوزن الذي فقدوه إلى السعرات الحرارية اليومية التي يتناولونها.
استجابت إدارة الإطفاء المحلية وأنقذت الكلب ومالكه، وفقًا للشرطة.
استخدم كريم أو غسول مضاد للحكة (ابحث عن هيدروكورتيزون 1٪) على بشرتك.
استخدم منتجات الحبوب الكاملة تناول المزيد من الكينوا، والشعير، والشوفان، والحبوب الكاملة الأخرى بدلاً من الأرز الأبيض والخبز الأبيض.
استخدم نواب المقاطعة وحدة الطيران مزودة بكاميرا تصوير حراري لتمشيط الأراضي الرطبة المستنقعية وتحديد موقعها.
استعادة كنوز ملكية مخبأة منذ الحرب العالمية الثانية بكاتدرائية في ليتوانيا ستايل نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة صُنعت التيجان بعد وفاة الحكام ولم تُرتدَ عندما كانوا على قيد الحياة.
استغرق الفنان السعودي وقتًا كبيرًا لإتقان مهارة الرسم بتكسير الزجاج.
استقبلتهم بضحكة..
استقلالية البنود باستثناء المنصوص عليه في البند رقم: 12 (حل النزاعات)، إذا كان أي حكم من أحكام هذه الاتفاقية غير قانوني أو باطل أو غير قابل للإنفاذ لأي سبب من الأسباب، فيُعتبر هذا البند قابلاً للفصل عن هذه الاتفاقية ولن يؤثر على سريان أي بنود متبقية وقابلية إنفاذها.
استمرت الدراسة بين عامي 2007 و2010 برعاية المعاهد الوطنية للصحة.
استمعوا إلى صوت الحمم البركانية وهي تندفع من أنشط بركان في أوروبا يُعرض حالياً 02:25 في العاشرة من عمره ويسعى كي يكون أصغر من يتسلّق جبل "إل كابيتان" الأوروبي دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- طوال عام 2024، تصدّرت الجهود المختلفة التي بذلتها السلطات السياحية للحد من العدد الهائل للزوار بأكثر الوجهات شعبية في العالم عناوين الأخبار.
استنوني".
اعتقد المخرج السينمائي في الواقع أن الغواص قد مات، فعندما تأتي سمكة قرش بيضاء كبيرة يبلغ طولها 16 قدمًا مثل تلك، تكاد تكون فرصة النجاة منها مستحيلة.
اعتقدت بالتأكيد أنه (المنزل) سيختفي، ولم يكن يبدو من الممكن حتى أن يكون لا يزال قائمًا، ولكنه كان هناك قائما".
اعفاء مسؤولين "لقصور أدائهما" خلال الحج نشر الأحد ، 10 يوليو / تموز 2022 أصدر عبدالرحمن السديس، الرئيس العام لشؤون المسجد الحرام والمسجد النبوي قرارا بإعفاء مسؤولين اثنين وذلك "لقصور" أدائهما خلال موسم الحج.
افتتاح أول فندق في العالم بالفضاء بعام 2027 سياحة نشر الاثنين ، 08 مارس / آذار 2021 4 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:57 "بقعة بالسعودية" تدفع رائدة فضاء لسؤال ناسا عنها..
افتتاح المبنى 2 لأفضل مطار بالعالم بعد عملية تجديد كبيرة دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- نجحت سنغافورة في استعادة مكانتها على رأس القائمة الربع سنوية لأقوى جوازات السفر في العالم.
اكتسبت المجموعة التي اتبعت نظامها الغذائي الطبيعي حوالي رطلين (كيلوغرام واحد).
اكتشاف عمره 1000 عام بموقع في الباحة..
اكتشاف فيروس قاتل ينقله البعوض بفلوريدا نشر الاثنين ، 29 يوليو / تموز 2019 في فلوريدا، تم اكتشاف فيروس قاتل ينقله البعوض وقد يتسبب في تورم الدماغ.
اكتشافات استعادة كنوز ملكية مخبأة منذ الحرب العالمية الثانية بكاتدرائية في ليتوانيا نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 كُشف عن كنوز تاريخية كانت مخبأة لعقود بسراديب كاتدرائية في ليتوانيا، تعود إلى حكام أوروبا في العصور الوسطى.
اكتُشفت العناصر لأول مرة في عام 1931، عندما تم تنظيف الكاتدرائية بعد فيضان الربيع، وكُشف عن سرداب يحتوي على رفات الحكام.
الآلاف بدون تدفئة في منطقة ترانسنيستريا الانفصالية في مولدوفا نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 حث رئيس منطقة ترانسنيستريا الانفصالية في مولدوفا، فاديم كراسنوسيلسكي، السكان على حرق الحطب للتدفئة، وحذر من أنه لا يمكن تجنب انقطاع التيار الكهربائي، بعد أن توقفت موسكو عن إمداد الغاز عبر أوكرانيا.
الآن، تمنح الحواس والذكاء الاصطناعي البقرة الذكية القدرة على القيام بالمزيد.
الآن، هذا المستوى 2 من أصل 3.
الأبرز في أسبوع منوعات نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 عاد جمال سليمان أخيرًا، إلى بلاده سوريا التي غادرها قبل 13 عامًا بعد التضييق على عائلته بسبب موقفه الداعم للثورة السورية، وبسقوط حكم بشار الأسد الذي لعب النجم السوري دورًا في معارضته خلال السنوات الماضية أصبح الطريق ممهدًا لعودته إلى دمشق .
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 02 ديسمبر / كانون الأول 2024 نواف الجبرتي "صعود نجم" في السعودية، سحب الجنسية الكويتية من داود حسين ونوال، تفاعل على حفل شيرين وأصالة تقدم “الطفل المعجزة” في الكويت، و“موانا2" يحتل شباك التذاكر..
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 ديمي مور وأدريان برودي يصنعان اللحظات الأكثر تأثيرًا في حفل توزيع جوائز "الغولدن غلوب"، في العلا وجدة والرياض أسبوع حافل بالموسيقى في السعودية، ومحمد سعد يتصدر بـ"الدشاش"..
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 11 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تامر حسني يخاطر بإطلالة مختلفة على الجمهور، انطلاقة استوديوهات "الحصن" في السعودية، احتفاء بزيارة ياسر العظمة لموسم الرياض وألبوم "فنان العرب" الجديد..
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 12 اغسطس / آب 2024 توم كروز في مهمة إلى لوس أنجلوس، تفاعل واسع مع إطلالة الأميرة رجوة الحسين بعد ولادتها، صيف حافل في الساحل الشمالي، وخيبة أمل لجمهور تايلور سويفت في فيننا..
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 جمال سليمان أخيراً في دمشق، عبدالرحيم الحلبي يفوز بلقب "إكس فاكتور"، ناصيف زيتون يطلق أغنيته الجديدة "بسلام"، عبدالمجيد عبدالله يشعل "موسم الرياض"، قمة "المليار متابع في دبي، وهوليوود توقف فعالياتها بفعل حرائق لوس أنجلوس المدمرة..
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 21 أكتوبر / تشرين الأول 2024 وفاة ليام باين الصادمة، تدافع في حفل تامر حسني بالإسكندرية، نيللي كريم تخوض تجربة جديدة في السعودية، وعبدالله الرويشد يعود إلى الكويت محاطًا بمحبيه..
الأبرز في أسبوع.
الأدوية الخافضة للكوليسترول منحيات حامض الصفراء تعمل على خفض مستويات الكوليسترول في الدم ولكنها قد تساعد أيضاً في تقليل مستويات الجلوكوز في الدم.
الأرجنتين البرازيل مصر الفيفا ليونيل ميسي محمد صلاح نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الأردن الأردن..
الأردن الملك عبدالله الثاني الملكة رانيا عيد الميلاد نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الأردن سوريا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الأردن نشر الأحد ، 22 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الأردن..
الأزهر يعلق على مقتل عشرات الفلسطينيين خلال تحرير 4 رهائن إسرائيليين بغزة الشرق الأوسط نشر الأحد ، 09 يونيو / حزيران 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 01:42 بشأن رفح وإطلاق الرهائن..
الأزهر يعلق على مقتل عشرات الفلسطينيين خلال تحرير 4 رهائن إسرائيليين بغزة لحظة وصول 4 رهائن إسرائيليين بعد عملية أسفرت عن مقتل عشرات الفلسطينيين الجيش الأمريكي يكشف حقيقة استخدام الرصيف المؤقت بغزة لتحرير الرهائن الإسرائيليين قراءة المزيد أمريكا إسرائيل الجيش الأمريكي الجيش الإسرائيلي حماس غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الأسد يكتب من موسكو تفاصيل الأحداث التي سبقت الإطاحة به يُعرض حالياً 03:16 "لا خوف بعد اليوم"..
الأطفال الأردن..
الألعاب الأولمبية "لترسيخ المحاسبة والشفافية"..
الأمر الذي أذهل العلماء!
الأمر المدهش هو أنّ هذا ليس أغلى سعر فُرِض على إضافة فاكهة الأناناس في العام الماضي، إذ وصلت كلفة نوع أحمر اللون وصل إلى سوق كاليفورنيا في مايو/أيار الماضي إلى 395 دولارًا تقريبًا.
الأمم المتحدة الأونروا غزة نشر الثلاثاء ، 29 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الأمم المتحدة غزة..
الأمم المتحدة: أكثر من 6 ملايين نازح في السودان..
الأمير ويليام يشيد بالأميرة كيت في عيد ميلادها الـ43 نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 وجه الأمير وليام، أمير ويلز ، وولي العهد في المملكة المتحدة رسالة لزوجته الأميرة كاثرين، أميرة ويلز، بمناسبة عيد ميلادها الـ 43، نشرها عبر حساباته الرسمية على مواقع التواصل الاجتماعي، يوم الخميس.
الأنفاق دمرت تمامًا، والبنية التحتية دمرت.
الأول، حماس منظمة مختلفة تمامًا اليوم عما كانت عليه في مايو.
الأول، كما قال، يتمثل بأن أدوية مثل Wegovy وZepbound والتدخلات مثل جراحة فقدان الوزن، تعمل على إطالة الوقت الذي يستغرقه الوصول إلى مرحلة ثبات الوزن، لكنها لا تمنع حدوث ذلك تمامًا.
الأولى لمصر في أولمبياد باريس..
الأولى.
الإسلام السعودية..
الإعلان عن المرشحين للمرحلة النهائية من Joy Awards 2024 نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه في السعودية، الخميس، عن انتهاء مرحلة التسمية وبدء مرحلة التصويت للمرشحين لجوائز Joy Awards2024، والتي سيتم الإعلان عن الفائزين بها خلال حفل ضخم ستشهده الرياض في 18 كانون الثاني/ يناير 2025.
الإمارات الشارقة حيوانات حيوانات مهددة بالانقراض نورهان الكلاوي محررة جعفر المدهون منتج فيديو تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الإمارات تحقق في تلوث "ببروني لحم بقري" وتسحبه من الأسواق نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 قالت وزارة التغير المناخي والبيئة الإماراتية، السبت، إنها تتابع حادثة تلوث منتج ببروني لحم بقري ببكتيريا "لستيريا مونوسايتوجينس"، والتحقيق فيها بالتعاون مع جميع السلطات الرقابية المحلية في الدولة، والهيئة العامة للغذاء والدواء في السعودية.
الإمارات سوريا الشيخ محمد بن زايد نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الإمارات مصر الشيخ محمد بن زايد عبدالفتاح السيسي نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الإمارات هالاند يوقع عقدا ضخما لباقي مسيرته المهنية تقريبا مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وقع اللاعب إيرلينغ هالاند عقدًا ضخمًا مدته 10 سنوات مع نادي مانشستر سيتي، لإبقائه في النادي حتى عام 2034، وبعد أن كان من المقرر أن يستمر المهاجم النرويجي وفقا لعقده السابق حتى العام 2027.
الإمارات والسعودية ومصر وأطراف أخرى تصدر بيانا مشتركا بشأن السلام في السودان الشرق الأوسط نشر الخميس ، 22 اغسطس / آب 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 00:47 "الوضع يتدهور بشكل كبير"..
الإنتربول العراق يسلّم الكويت المطلوب سلمان الخالدي والداخلية تكشف تفاصيل عنه نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت السلطات الكويتية، الأربعاء، تسلمها المطلوب سلمان الخالدي من السلطات العراقية بعد فراره إلى بغداد ووضع اسمه بقائمة المطلوبين في الانتربول.
الإنهاء يجوز لCNN إنهاء شروط الاستخدام هذه أو تعليقها في أي وقت دون إخطاركم.
الاستخبارات الأمريكية تجيب نشر الجمعة ، 06 ديسمبر / كانون الأول 2024 ذكر تقرير جديد للاستخبارات الأمريكية أن إيران قادرة على إنتاج "أكثر من 12" قنبلة نووية إذا قامت بتخصيب مخزوناتها من اليورانيوم، لكن القيادة الإيرانية لم تتخذ بعد قرارا بصنع مثل هذا السلاح.
الاستعداد للعلاج، وهي خطوة مهمة جداً إذ تسمح بمراقبة حشرات بق الفراش التي لم يتم التخلص منها.
الانتخابات الأمريكية 2024 أمريكا: المحكمة العليا تعلن رأيها في حظر تطبيق تيك توك..
الانتخابات الأمريكية 2024 وزارة العدل الأمريكية تتهم 3 أشخاص في "مؤامرة" إيرانية لاغتيال ترامب العالم نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 01:21 محاولة اغتيال ترامب..
الانترنت خوفًا من حظره..
البحث عن حشرات بق الفراش تُعتبر الطريقة الأكثر دقة لتحديد الإصابة المحتملة بهذه الحشرات، عبر البحث عن بق الفراش عند التنظيف أو تغيير الفراش أو بعد الابتعاد عن المنزل لفترة طويلة.
البحر الأحمر مصر تؤكد رفضها أي تواجد عسكري من خارج الدول المتشاطئة على البحر الأحمر نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أكد وزير الخارجية المصري، بدر عبدالعاطي، السبت، أن أمن البحر الأحمر قاصر فقط علي الدول المتشاطئة، ولا نقبل بأى تواجد عسكرى به.
البرادعي بعد تصريحات السيسي حول اتفاقية الدفاع العربي المشترك نشر الأحد ، 21 يناير / كانون الثاني 2024 علّق نائب الرئيس المصري السابق، محمد البرادعي، على تصريحات الرئيس عبدالفتاح السيسي، الأحد، حول اتفاقية الدفاع العربي المشترك عندما كان يحذر من "القفز على أي من أراضي" في الصومال.
البرد يغطي مساحات شاسعة من صحراء السعودية دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع فيديو وصور لحالة الطقس في المملكة العربية السعودية وعاصمتها الرياض، التي غطتها قطع من الضباب لفّت أبرز الأبنية التي تحدد معالمها.
البرنامج النووي الإيراني قبل 3 أيام من تنصيب ترامب..
البق: ما يحتاج المسافرون لمعرفته عنه كي يحموا أنفسهم هذا الصيف سياحة نشر السبت ، 15 يوليو / تموز 2023 7 min قراءة Credit: JEWEL SAMAD/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- عانى كثر في الولايات الأمريكية من البق خلال فصل الشتاء..
البيض المسلوق والأفوكادو على فطيرة من الحبوب الكاملة بدلاً من بيض مقلي على كعكة محمصة.
البيض وقشر البيض وهي صغيرة جدًا.
البيض وقشور البيض، وهي صغيرة الحجم تبلغ حوالي 1 ملم، وذات قشرة صفراء شاحبة تتساقط من البق عندما تكبر .
التحول إلى طهران أتى بثماره بالنسبة لروسيا، وبفضل الاتفاق الذي تم التوقيع عليه في أعقاب تلك الزيارة، تقوم روسيا الآن بإنتاج الآلاف من طائرات "شاهد" الهجومية بدون طيار ذات التصميم الإيراني، في مصنع في تتارستان، ووجد تحقيق أجرته شبكة CNN في ديسمبر أن معدلات الإنتاج في المنشأة زادت بأكثر من الضعف في عام 2024 .
التخلص من البق بأساليب منزلية وبهدف التمكنّ من التخلص من حشرات بق الفراش من دون اللجوء إلى متخصصين في المجال، على كل فرد في المنزل التعاون والقيام بدوره وذلك من خلال: التعرّف إلى المشكلة، وجمع العينات لعرضها على المتخصصين في مجال الحشرات للتأكد من أنها مشكلة تتعلق ببق الفراش، ثم فحص جميع المناطق التي يمكن أن تتواجد الحشرات فيها.
التخلّص من حشرات بق الفراش: ومن المهم التأكد من أن الطرق التي يتم اختيارها آمنة وفعالة وقانونية، وذلك عبر المعالجة الحرارية، أو المعالجة الباردة، أو المعالجة لمنظفات البخار (الرطبة أو الجافة).
التدليك : قد يؤدي تحريك بالعضلات والأوتار في الرقبة إلى زيادة الدورة الدموية ويقلل من توتر العضلات.
التصويت الإسرائيلي: لا يزال الاتفاق بحاجة إلى موافقة مجلس الوزراء الأمني ​​الإسرائيلي، وبعد ذلك ستحتاج الحكومة إلى تمريره بأغلبية بسيطة، حسبما قال مصدر إسرائيلي رفيع المستوى لشبكة CNN .
التعويضات توافق على الدفاع عن شبكة CNN والشركات التابعة لها ومديريها ومسؤوليها وموظفيها ووكلائها وتعويضهم ودرء الضرر عنهم من وضد جميع الدعاوى والنفقات، بما في ذلك أتعاب المحاماة، الناشئة عن استخدام الموقع الإلكتروني من جانبكم أو من حسابكم.
التقرير بعنوان: "جاء الموت إلى بيتنا"، ويتهم التقرير جانبي الصراع باستهداف المدنيين عمدا أثناء القتال، ويفصّل ادعاءات متعلقة بالاغتصاب والعبودية الجنسية، خاصة من قبل قوات الدعم السريع.
التقليل من اللحوم وزيادة استهلاك النباتات وأشارت مولروني إلى أنه رُغم هذه القيود، إلا أنّ الأدلة الواردة في الدراسة الجديدة والتوصيات الغذائية الحالية تقدم حجة قوية للتقليل من تناول اللحوم.
التقنية الرقمية صورة سريعة للطبق..
التقى مذيعو شبكة CNN بالعديد من الطلاب في مدن مختلفة حول العالم، واستمعوا إلى مشاركاتهم التي تعبر عن استعدادهم للعمل بهدف حماية البيئة والكوكب من أجل مستقبل أفضل لهم وللأجيال القادمة.
التهمت ذراعها وساقيها..
التُقطت هذه المقاطع على المسار ذاته الذي كانت تسير عليه المركبة الخميس، في الوقت الذي تم فيه تحويل مسارات الطائرات على ما يبدو لتجنّب الحطام.
الجمهور: مشجع نادي فاسكو دا غاما، البرازيلي جييرمي جاندرا.
الجواب : الحمد لله والصلاة والسلام على رسوله وعلى آله وصحبه ومن تبع هداه وبعد ..
الجيش الأردني: مستعدون لتنفيذ أي مهمة دفاعية لحماية حدود المملكة الشرق الأوسط نشر الأحد ، 22 سبتمبر / ايلول 2024 1 min قراءة دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أكد رئيس هيئة الأركان المشتركة في الأردن، اللواء الركن يوسف الحنيطي، إن "القوات المسلحة مستعدة لتنفيذ أي مهمة دفاعية لحماية حدود المملكة".
الجيش الإسرائيلي صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
الجيش الإسرائيلي غزة نشر السبت ، 26 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الجيش الإسرائيلي يعلن إطلاق نار قرب المنطقة العازلة ويوضح السبب الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:22 مرور شهر على الإطاحة بالأسد في سوريا..
الجيش الإسرائيلي يعلن إطلاق نار قرب المنطقة العازلة ويوضح السبب نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي للإعلام العربي، أفيخاي أدرعي، قيام قوة إسرائيلية بإطلاق النار قرب المنطقة العازلة جنوب سوريا، الأربعاء.
الحدّ من تناول اللحوم الحمراء أشارت الدراسة إلى أن تقليل كمية اللحوم الحمراء التي تتناولها، يمكن أن يكون جزءًا مهمًا من رعاية صحتك على المدى الطويل، حيث وجدت أن استبدال اللحوم الحمراء بمصادر البروتين النباتي مثل المكسرات والبقوليات ارتبط بانخفاض خطر الإصابة بالخرف بنسبة 19٪، و1.37 عامًا أقل من الشيخوخة الإدراكية.
الحرارة المرتفعة ستُقصي دولًا من استضافة الأولمبياد نشر الثلاثاء ، 13 اغسطس / آب 2024 لن تتمكن معظم مدن العالم من استضافة الألعاب الأولمبية خلال فصل الصيف في العقود المقبلة، حيث تتجاوز عتبة الحرارة الرطبة الآمنة، وفق تحليل CNN لبيانات CarbonPlan، وهي مجموعة غير ربحية تركز على علوم المناخ والتحليلات..
الحرب السورية "سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
الحرس الثوري الإيراني يكشف عن تصنيع قطع بحرية عسكرية غير مأهولة الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 02 يناير / كانون الثاني 2024 1 min قراءة Credit: ATTA KENARE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلن قائد القوات البحرية في الحرس الثوري الإيراني، العميد علي رضا تنكسيري، عن تصنيع قطعة بحرية إيرانية غير مأهولة وذاتية القيادة، حسبما نقلت عنه وكالة الأنباء الإيرانية "إرنا".
الحرس الثوري يعلن نجاح إطلاق صاروخ باليستي بحري بعيد المدى الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 13 فبراير / شباط 2024 2 min قراءة Credit: HOSSEIN BERIS/Middle East Images/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلن القائد العام ل ل حرس الثوري الإيراني ، اللواء حسين سلامي، الثلاثاء، أنه تم بنجاح إطلاق صاروخ باليستي بعيد المدى من سفينة حربية، في إطار عمل مشترك بين القوات الجوفضائية والبحرية للحرس الثوري، بحسب ما نقلت عنه وكالة الأنباء الإيرانية الرسمية "إرنا".
الحركة لا تحتاج أن تكون التمرينات قاسية لخفض مستويات السكر في الدم وتحسين صحة القلب.
الحركة والتمدد : رغم أنه يجب عليك تجنب الأنشطة الشاقة والحد من الحركات التي تؤدي إلى تفاقم الألم، فإن "المشي والتحرك لا يزالان خيارين مفضلين، إذ أن الراحة الكاملة في الفراش قد تتسبب في تيبس الرقبة، وآلام الظهر لفترة أطول، وفقا لما قاله داسغوبتا.
الحكم على الزعيمة السابقة أونغ سان سو كي بالسجن 7 سنوات إضافية نشر الجمعة ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2022 حكمت محكمة في ميانمار التي يديرها الجيش على الزعيمة السابقة المخلوعة، أونغ سان سو كي، بالسجن 7 سنوات بتهمة الفساد، حسبما قال مصدر مطلع على القضية لشبكة CNN، ومددت عقوبة السجن الإجمالية لها إلى 33 عامًا.
الحكومة الإسرائيلية قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قالت الحكومة القطرية، السبت، إن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن في غزة الذي وافقت عليه إسرائيل وحماس من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في الساعة 8:30 صباحًا بالتوقيت المحلي (9:30 صباحا بتوقيت مكة).
الحكومة الإيرانية السلطات الأمريكية تكشف كيف سرب محلل سابق في CIA خطط إسرائيل لمهاجمة إيران نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة العدل الأمريكية، الجمعة، أن محلل سابق في وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية (CIA) أقر بتسريب وثائق سرية حول استعدادات إسرائيل لمهاجمة إيران أواخر العام الماضي.
الحكومة السعودية "مُخبأة في شحنة إنارة"..
الحكومة السودانية السودان..
الحكومة المصرية تدرس زيادة الرواتب والمعاشات نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 تعد الحكومة المصرية حزمة حماية اجتماعية جديدة، وتعمل في الفترة الحالية على إعداد دراسة بشأن حجم الزيادة في الرواتب والمعاشات، على أن يتم الإعلان عنها خلال العام الحالي، بحسب رئيس الوزراء مصطفى مدبولي.
الحياة المهنية: شغل منصب سفير وممثل لبنان في الأمم المتحدة بين يوليو/تموز عام 2007 وديسمبر/كانون الأول من عام 2017.
الخارجية الأمريكية توضح الموقف من ملفات وجود "إرهابيين أجانب" ومصير مخيّم الهول وأمن الحدود مع تركيا الشرق الأوسط نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 7 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 04:26 برهان غليون لـCNN: ما يفعله الإسرائيليون في سوريا تهديد للمشرق بأكمله يُعرض حالياً 00:34 "المسلخ البشري"..
الخارجية الأمريكية توضح الموقف من ملفات وجود "إرهابيين أجانب" ومصير مخيّم الهول وأمن الحدود مع تركيا نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 ألقى القائم بأعمال وكيل وزارة الخارجية الأمريكية، جون باس، الضوء في مؤتمر صحفي على عدد من القضايا المهمة في تطورات الملف السوري بأعقاب سقوط نظام الرئيس المخلوع، بشار الأسد.
الداخلية السعودية إعدام مصري وسوداني..
الداخلية السعودية تعلن إعدام 6 إيرانيين في المنطقة الشرقية الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: Gettyimages دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأربعاء، إعدام 6 أشخاص يحملون الجنسية الإيرانية، بعد صدور أحكام ضدهم بـ"القتل تعزيزا" وإدانتهم بقضية تهريب مخدر الحشيش للمملكة.
الداخلية السعودية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" بتهمة قتل آخر الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 30 يوليو / تموز 2024 1 min قراءة Credit: BILAL QABALAN/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الثلاثاء، تنفيذ حكم القتل "قصاصًا " في أحد الجناة بمنطقة جازان، بعد ثبوت اتهامه وإدانته بقتل مواطن سعودي، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
الداخلية السعودية تنشر فيديو أين حاول مهربون إخفاء مخدرات نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت وزارة الداخلية السعودية، مقطع فيديو يظهر قيام عناصر أمنية بإحباط محاولة تهريب أقراص أدوية مخدرة كاشفة عن المكان الذي حاول فيه المهربون إخفاء بضاعتهم.
الداخلية السعودية تنفذ الإعدام بمواطن أردني وتكشف هويته وما أدين به الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة صورة أرشيفية تعبيرية لعناصر بالأمن السعودي Credit: HASSAN AMMAR/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت وزارة الداخلية السعودية ، الأربعاء، تنفيذ حكم الإعدام بحق مواطن أردني في منطقة الجوف، كاشفة تفاصيل هويته وماذا أدين به.
الداخلية الكويتية الكويت..
الداخلية تعلق على أنباء "احتجاز" مواطن بعدما قدم شكوى للنائب العام نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 نفت وزارة الداخلية الكويتية، الثلاثاء، صحة أنباء متداولة بشأن احتجاز أحد المواطنين بعد تقديمه شكوى إلى النائب العام في البلاد، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء الكويتية "كونا".
الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن اسمه وجريمته الشرق الأوسط نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية في بيان، السبت، تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) في منطقة الرياض بحق مواطن سعودي، بعد ثبوت إدانته بقتل مواطن آخر، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن اسمه وجريمته نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية في بيان، السبت، تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) في منطقة الرياض بحق مواطن سعودي، بعد ثبوت إدانته بقتل مواطن آخر، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
الداخلية تعلن القبض على 4 مواطنين و3 من إثيوبيا وباكستان لهذا السبب نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الجمعة، أنه تم القبض على 4 مواطنين سعوديين و3 أشخاص آخرين من إثيوبيا وباكستان لترويجهم وتهريبهم مواد مخدرة متنوعة في حوادث مختلفة، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
الداخلية تقرر سحب أكثر من 4 آلاف جنسية وتكشف السبب الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية، الخميس، سحب أكثر من 4 آلاف جنسية موضحة أسباب هذا القرار تمهيدا لرفعه إلى مجلس الوزراء.
الداخلية تقرر سحب أكثر من 4 آلاف جنسية وتكشف السبب نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية، الخميس، سحب أكثر من 4 آلاف جنسية موضحة أسباب هذا القرار تمهيدا لرفعه إلى مجلس الوزراء.
الداخلية تنفذ الإعدام "قصاصًا" بحق مواطن وتكشف عن تهمته الشرق الأوسط نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) في أحد الجناة بمنطقة مكة المكرمة، بعد ثبوت إدانته بقتل مواطن سعودي، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية (واس).
الداخلية تنفذ الإعدام "قصاصًا" بحق مواطن وتكشف عن تهمته نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) في أحد الجناة بمنطقة مكة المكرمة، بعد ثبوت إدانته بقتل مواطن سعودي، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية (واس).
الدعاية والترويج يحق لشبكة CNN نشر الإعلانات والحمالات الترويجية لمنتجات الأطراف الأخرى على الموقع الإلكتروني.
الدعوى الجماعية والتنازل أمام هيئة المحلفين توافقون وتوافق CNN على أنه، إلى أقصى حد يسمح به القانون، يجوز لكل طرف التقدم بمطالبة (سواء في المحكمة أو في التحكيم) ضد الآخر فقط بصفته الفردية، وعدم المشاركة بوصفه مدعيًا أو مدعيًا بالتضامن مع أي مجموعة مدعين في أي إجراءات عامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الجماعي أو الموحد أو من خلال وكيل خاص.
الدكتور وسام أحمد، رئيس قسم الأورام وأمراض الدم بالمستشفى، يشرح لنا كيفية مساعدة الذكاء الاصطناعي في الكشف المبكر عن السرطان، وتوجيهه للأطباء في التشخيص، ما يحسّن النتائج لدى المرضى.
الدكتور يحيى الكيالي، الذي عمل في مستشفى الشفاء، يعرف ذلك جيدًا.
الديناميكيات مختلفة على طول أجزاء مختلفة من الحدود السورية بحسب الدولة المجاورة لها، لذا لا أدري إذا كان كل ذلك سيتحقق ضمن جدول زمني محدد.
الذكاء الاصطناعي فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تتخيل الفنانة الرقمية السعودية منى عبدالله القويز بمساعدة الذكاء الاصطناعي، كيف يبدو العيش داخل كهوف محافظة العلا في المملكة العربية السعودية.
الرئيس الأسبق لمديرية المخابرات العسكرية في الجيش الإسرائيلي، عاموس يدلين وقال يدلين في مقابلة مع CNN : "أعتقد أنه علينا جميعا أن نتذكر أن الرهائن هم مدنيون، مدنيون أبرياء، وقد أخذ الإرهابيون معظمهم من منازلهم، لقد وضعوا في الأنفاق، لا يوجد اتصال بالعالم، ولا زيارة للصليب الأحمر، لم يروا النور منذ أكثر من عام، تعرضوا للتعذيب والاغتصاب والجوع، ومن يتم تبادلهم هم إرهابيون محكومون، لذا، دعونا لا نجعلها صفقة متساوية، إنهم الإرهابيون الذين يبتزون البلاد".
الرئيس اللبناني الجديد يتلقى أول اتصال من أحمد الشرع نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت الرئاسة اللبنانية، الأحد، أن الرئيس اللبناني الجديد، جوزاف عون تلقى اتصالا هاتفيا من قائد الإدارة الحالية في سوريا، أحمد الشرع هنأه فيه على انتخابه رئيسا للبنان.
الرئيسية آخر الأخبار على بُعد ساعات ليصبح حقيقة..
الرابط بين أمراض القلب والسكري ..
الروبيان المقلي مع صلصة منزلية بدلاً من لحم الخنزير المقلي مع الصلصة المصنعة.
الرياض "الحياة حلم"..
الرياض كما لم ترها من قبل..
الزبادي اليوناني قليل الدسم مع التوت والمكسرات غير المملحة بدلاً من زبادي الفاكهة.
الزوائد الجلدية التي تتكون في فتحة الشرج بسبب البواسير.
السعودي تركي آل الشيخ يتصدر الأكثر تأثيرا بقائمة أمريكية شهيرة..
السعودية ..
السعودية الحكومة السعودية مكافحة المخدرات نشر الأحد ، 31 مارس / آذار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية الحكومة السعودية نشر الاثنين ، 29 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية السعودية..
السعودية تتسلم مواطنا مطلوبا دوليا لمحاكمته بجرائم فساد من روسيا الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 29 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 2 min قراءة Credit: BILAL QABALAN/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت السلطات السعودية، الجمعة، أنها تسلمت مواطنا سعوديا من روسيا مطلوبا دوليا لمحاكمته في عدة قضايا فساد مالي وإداري، حسبما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
السعودية تحبط تهريب أكثر من 6.5 مليون حبة كبتاغون الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 31 مايو / أيار 2024 1 min قراءة Credit: spa دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك السعودية، الجمعة، إحباط محاولة تهريب أكثر من 6.5 مليون حبة كبتاغون في منفذ البطحاء، عُثر عليها مخبأة في إرسالية إطارات كبيرة واردة إلى المملكة.
السعودية تحبط تهريب أكثر من مليون حبة كبتاغون الشرق الأوسط نشر الأحد ، 31 مارس / آذار 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images د بي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت السلطات السعودية، الأحد، إحباط محاولة تهريب أكثر من مليون حبة كبتاغون في ميناء ضباء كانت مخبأة في شحنة شمام، وذلك بإخفاء الحبوب في تجويف الثمار ثم تغليفها، وأكدت القبض على مستقبلي الشحنة المضبوطة في المملكة.
السعودية تحبط تهريب حوالي 3 ملايين حبة كبتاغون بمنفذ البطحاء الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك السعودية، الجمعة، أنها تمكنت من إحباط محاولة تهريب حوالي 3 ملايين حبة كبتاغون في منفذ البطحاء ، بحسب بيان أوردته وكالة الأنباء السعودية "واس".
السعودية تحبط تهريب حوالي 3 ملايين حبة كبتاغون بمنفذ البطحاء نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك السعودية، الجمعة، أنها تمكنت من إحباط محاولة تهريب حوالي 3 ملايين حبة كبتاغون في منفذ البطحاء، بحسب بيان أوردته وكالة الأنباء السعودية "واس".
السعودية تحبط محاولة تهريب أكثر من 27 كيلوغرامًا من الكوكايين الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 06 مايو / أيار 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك السعودية، الاثنين، إحباط محاولة تهريب 27.636 كيلوغرامًا من مادة الكوكايين المخدر، عُثر عليها مخبأة في حاوية تحمل إرسالية بطاطس بميناء جدة.
السعودية تحبط محاولة تهريب أكثر من 841 ألف حبة كبتاغون السعودية الحكومة السعودية الداخلية السعودية مكافحة المخدرات نشر الجمعة ، 31 مايو / أيار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية تحبط محاولة تهريب أكثر من 841 ألف حبة كبتاغون السعودية الحكومة السعودية جدة مكافحة المخدرات نشر الاثنين ، 06 مايو / أيار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية تعدم المجادعة "قصاصا" لقتله الشهراني..
السعودية تعدم وافدا سوريا "تعزيرا" وتكشف اسمه وجريمته الشرق الأوسط نشر الأحد ، 21 يوليو / تموز 2024 1 min قراءة صورة ارشيفية تعبيرية لسيارة أمن سعودية Credit: HASSAN AMMAR/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت وزارة الداخلية السعودية ، السبت، تنفيذ حكم الإعدام "القتل تعزيرا" بحق وافد يحمل الجنسية السورية في منطقة الجوف.
السعودية تعلن تنفيذ 3 إعدامات أمس الأربعاء بحق مواطنين وتكشف هوياتهم وماذا فعلوا السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية تعلن تنفيذ 3 إعدامات أمس الأربعاء بحق مواطنين وتكشف هوياتهم وماذا فعلوا الشرق الأوسط نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة Credit: HASSAN AMMAR/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت وزارة الداخلية السعودية ، الأربعاء، تنفيذ 3 إعدامات بحق أشخص أدينوا بقضايا مختلفة مقدمة تفاصيل عن هوياتهم وما أدينوا به.
السعودية تعلن تنفيذ 3 إعدامات أمس الأربعاء بحق مواطنين وتكشف هوياتهم وماذا فعلوا نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأربعاء، تنفيذ 3 إعدامات بحق أشخص أدينوا بقضايا مختلفة مقدمة تفاصيل عن هوياتهم وما أدينوا به.
السعودية تكشف تفاصيل 3 إعدامات نُفذت وهويات المحكوم عليهم الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة صورة أرشيفية تعبيرية لعناصر بالأمن السعودي في المدينة المنورة العام 2016 Credit: STR/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت وزارة الداخلية السعودية ، الخميس، تنفيذ 3 أحكام بالإعدام في 3 قضايا منفصلة منها لوافد مصري أقدم على قتل مواطن سعودي في منطقة مكة المكرمة، كاشفة تفاصيل القضايا.
السعودية تكشف تفاصيل 3 إعدامات نُفذت وهويات المحكوم عليهم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الخميس، تنفيذ 3 أحكام بالإعدام في 3 قضايا منفصلة منها لوافد مصري أقدم على قتل مواطن سعودي في منطقة مكة المكرمة، كاشفة تفاصيل القضايا.
السعودية تكشف عن ملعبها الأضخم لاستضافة كأس العالم 2034 دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- تتمتع المملكة العربية السعودية بمعالم طبيعية جذّابة و تشكيلات جيولوجية مثالية للزوار الذين يريدون إشباع رغبتهم في الاستكشاف، والاستجمام بين الطبيعة بمنأى عن متطلبات الحياة اليومية.
السعودية مصر تركي آل الشيخ محمد صلاح نادي الهلال السعودي نادي ليفربول نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية نشر الجمعة ، 25 يونيو / حزيران 2021 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السعودية..
السعودية..الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن اسمه وجريمته الشرق الأوسط نشر الأحد ، 01 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حكم القتل "قصاصًا" بأحد الجناة في منطقة الرياض، بعد ثبوت اتهامه بقتل مواطن سعودي، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
السعودية: إحباط تهريب مواد تُستخدم في "السحر والشعوذة" بحوزة أحد المسافرين الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 25 يونيو / حزيران 2021 1 min قراءة صورة أرشيفية Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—أحبطت السلطات السعودية، الجمعة، محاولة تهريب مواد تستخدم في "السحر والشعوذة" كانت بحوزة مسافر قادم عبر مطار الملك فهد الدولي بالدمام.
السعودية: الداخلية تعلن إعدام 4 أردنيين "تعزيرا" وتكشف عن أسمائهم وجريمتهم الشرق الأوسط نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الخميس، تنفيذ حكم القتل "تعزيرًا" بحق 4 من الجناة يحملون جنسية الأردن بمنطقة الجوف، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
السعودية: الداخلية تعلن إعدام أردني "تعزيرا" وتكشف عن اسمه وجريمته الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، تنفيذ حكم القتل "تعزيرًا" بأحد الجناة في منطقة الجوف، بعد ثبوت اتهامه بتهريب أقراص الأمفيتامين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
السعودية: وزارة الداخلية تعدم الأكلبي قصاصا..
السعودية: وزارة الداخلية تعلن إعدام 4 مواطنين ويمنيين اثنين "تعزيرا"..وتكشف ما أُدينوا به الشرق الأوسط نشر السبت ، 02 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 2 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت، تنفيذ حُكم القتل (تعزيرا) بحق 4 مواطنين سعوديين، ويمنيين اثنين في منطقة نجران، بعد ثبوت إدانتهم بتهريب مادة الحشيش وأقراص الإمفيتامين المخدرتين إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
السلطات الأمريكية تكشف كيف سرب محلل سابق في CIA خطط إسرائيل لمهاجمة إيران الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة Credit: SAUL LOEB/AFP via Getty Images (CNN) -- أعلنت وزارة العدل الأمريكية، الجمعة، أن محلل سابق في وكالة ال استخبارات المركزية الأمريكية ( CIA ) أقر بتسريب وثائق سرية حول استعدادات إسرائيل لمهاجمة إيران أواخر العام الماضي.
السلطات تعتقل مشتبهًا به بتهمة الحرق العمد في لوس أنجلوس العالم نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 أظهرت لقطات فيديو نشرها مكتب المدعي العام لمقاطعة لوس أنجلوس عددًا من المشتبه بهم في أعمال النهب، ومشتبه به واحد في أعمال الحرق العمد والذي وجهت إليه اتهامات منذ ذلك الحين وسط حرائق غابات جنوب ولاية كاليفورنيا الأمريكية.
السلطات تعتقل مشتبهًا به بتهمة الحرق العمد في لوس أنجلوس نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 أظهرت لقطات فيديو نشرها مكتب المدعي العام لمقاطعة لوس أنجلوس عددًا من المشتبه بهم في أعمال النهب، ومشتبه به واحد في أعمال الحرق العمد والذي وجهت إليه اتهامات منذ ذلك الحين وسط حرائق غابات جنوب ولاية كاليفورنيا الأمريكية.
السلطات تعتقل مشتبهًا به بتهمة الحرق العمد في لوس أنجلوس يُعرض حالياً 01:44 شرارات تشبه زخات الثلج..
السلطات تعلن القبض على ساهر النداف في حمص وتكشف تفاصيل نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت السلطات السورية، الجمعة، القاء القبض على من وصفته بـ"مجرم من فلول الميليشيات" في مدينة حمص.
السلطة الخضراء مع السلمون، التونة، أو السردين بدلاً من سلطة لحم الخنزير المقدد والجبن.
السودان الحكومة السودانية كوارث طبيعية نشر الثلاثاء ، 27 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السودان السودان..
السودان نشر الثلاثاء ، 27 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السودان..
السياحة المفرطة ومشاكلها في عام 2024..
السيسي في "رسالة إلى إثيوبيا": "محدش يجرب مصر"..
السيسي يصدر عفوا رئاسيا عن 54 من المحكوم عليهم من أبناء سيناء نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 أصدر الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، الثلاثاء، قراراً جمهورياً بالعفو الرئاسي عن 54 من المحكوم عليهم من أبناء سيناء، "تقديرا للدور التاريخي لأهالي سيناء في جهود مكافحة الإرهاب"، بحسب بيان نشرته صفحة الرئاسة المصرية الرسمية على فيسبوك.
السيسي ينتقد بناء مشروعات عملاقة لاستغلال الأنهار الدولية بشكل غير مدروس نشر الأحد ، 13 أكتوبر / تشرين الأول 2024 أكد الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي أهمية نهر النيل كمصدر أساسي للمياه في مصر، مشددا على أن الحفاظ عليه "مسألة وجود"، منتقدا المشروعات العملاقة التي تُقام على الأنهار بشكل غير مدروس، في إشارة إلى أزمة سد النهضة الإثيوبي.
السيسي يهنئ أبطال مصر الحاصلين على ميداليات بارالمبية في باريس 2024 مصر الألعاب الأولمبية الحكومة المصرية عبدالفتاح السيسي نشر السبت ، 21 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
السيسي يهنئ أبطال مصر الحاصلين على ميداليات بارالمبية في باريس 2024 نشر الأحد ، 08 سبتمبر / ايلول 2024 وجه الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، الأحد، التهنئة إلى اللاعبين واللاعبات المصريين ومنتخب الكرة الطائرة، الذين حققوا ميداليات متنوعة في دورة الألعاب البارالمبية، في باريس 2024، ورفعوا اسم مصر عاليا.
السيسي يوجه بتقييم شامل لأداء جميع الاتحادات الرياضية في الأولمبياد رياضة نشر السبت ، 21 سبتمبر / ايلول 2024 3 min قراءة Credit: Lars Baron/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- وجه الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، السبت، بتنفيذ حزمة من الإجراءات الفورية، تتضمن القيام بمراجعة قانونية دقيقة لأوجه صرف المبالغ المالية المخصصة للاتحادات الرياضية التي شاركت في جميع المسابقات ب أولمبياد باريس 2024 .
السيسي يوجه بتقييم شامل لأداء جميع الاتحادات الرياضية في الأولمبياد نشر السبت ، 21 سبتمبر / ايلول 2024 وجه الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، السبت، بتنفيذ حزمة من الإجراءات الفورية، تتضمن القيام بمراجعة قانونية دقيقة لأوجه صرف المبالغ المالية المخصصة للاتحادات الرياضية التي شاركت في جميع المسابقات بأولمبياد باريس 2024.
السيناتور وارن تواجه هيغسيث وتغيّر تصريحاته بشأن النساء فجأة وعلاقة ذلك بترشيح ترامب له نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 ضغطت السيناتور إليزابيث وارن (ديمقراطية من ماساتشوستس) على بيت هيغسيث، مرشح دونالد ترامب لمنصب وزير الدفاع، بشأن تعليقاته العامة المتغيرة حول النساء في الأدوار القتالية خلال جلسة تأكيد تعيينه.
الشارقة تمنع كافة الاحتفالات وعروض الألعاب النارية بليلة رأس السنة نشر الأربعاء ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2023 أعلنت شرطة إمارة الشارقة، الثلاثاء، منعها لكافة الاحتفالات وعروض الألعاب النارية ليلة رأس السنة (ليلة الأحد إلى الاثنين) وذلك تضامنا مع الأوضاع التي تشهدها غزة.
الشارقة مدرج خورفكان بالشارقة كما لم تره من قبل..كيف بدا بالذكاء الاصطناعي؟ نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 شرعت الفنانة البولندية الأصل ألكسندرا أولسيوسكا في إنشاء مشروع يتخيل مدرّج خورفكان في مدينة خورفكان بإمارة الشارقة في دولة الإمارات، وكأنه هيكل قابل للنفخ.
الشرطة الأمريكية قُبض عليه متلبسًا..
الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الشرق الأوسط على بُعد ساعات ليصبح حقيقة..
الشعوذة ومس الشيطان والسحر بخطبة السديس بالحرم المكي الجمعة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 4 min قراءة صورة أرشيفية لعبدالرحمن السديس Credit: ODD ANDERSEN/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أبرز إمام وخطيب المسجد الحرام، عبدالرحمن السديس ، قضايا الشعوذة ومس الشيطان والسحر المنتشرة في المجتمعات مقدما عددا من النصائح وما يجب الابتعاد عنه في هذه الحالات.
الشهر الماضي، أعلنت مصر انتهاء الجولة الرابعة من مفاوضات سد النهضة بينها والسودان وإثيوبيا، وانتقدت "استمرار ذات المواقف الإثيوبية الرافضة عبر السنوات الماضية للأخذ بأي من الحلول الفنية والقانونية الوسط التي من شأنها تأمين مصالح الدول الثلاث".
الشيء الآخر الذي كان مختلفًا بين ذلك الحين والآن، وولف، هو أن حماس أصبحت معزولة بشكل أكبر.
الشيخ فهد يعقب بعد مقطع ضبط شخص اختبأ بمزرعته الفارهة الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة صورة من مقطع الفيديو لعملية مداهمة المزرعة الفارهة Credit: Kuwait MOI دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —عقّب وزير الداخلية الكويتي، الشيخ فهد اليوسف الصباح، على العملية التي نفذتها الأجهزة الأمنية وصورتها بمقطع فيديو يظهر قيام عناصر بالأمن بملابس رسمية ومدنية وعدد من السيارات بمداهمة مزرعة فارهة وإلقاء القبض على صاحبها المطلوب للأمن.
الشيخ فهد يعقب بعد مقطع ضبط شخص اختبأ بمزرعته الفارهة الكويت الحكومة الكويتية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الشيخ فهد يعقب بعد مقطع ضبط شخص اختبأ بمزرعته الفارهة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 عقّب وزير الداخلية الكويتي، الشيخ فهد اليوسف الصباح، على العملية المحكمة التي نفذتها الأجهزة الأمنية وصورتها بمقطع فيديو يظهر قيام عناصر بالأمن بملابس رسمية ومدنية وعدد من السيارات بمداهمة مزرعة فارهة وإلقاء القبض على صاحبها المطلوب للأمن.
الشيخ محمد بن راشد يعبّر عن شكره للشيخة هند بنت مكتوم نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 عبر نائب رئيس الإمارات رئيس مجلس الوزراء حاكم دبي، الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم، الجمعة، عن شكره لرفيقة دربه التي وصفها بـ"روح دبي" الشيخة هند بنت مكتوم "أم الشيوخ"، وذلك بمناسبة ذكرى "يوم الجلوس" الذي يصادف 4 يناير/كانون الثاني من كل عام.
الشيخ محمد بن زايد محمد بن زايد يتلقى اتصالا من أحمد الشرع..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي "أمر مأساوي" بجانب عامل رئيسي يسهم باتفاق وقف إطلاق النار الناشئ في غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي "الأونروا" في غزة تدعي تعرض قافلة مساعدات لإطلاق نار من جنود إسرائيليين الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2023 2 min قراءة Credit: Ahmad Hasaballah/Getty Images (CNN)-- أعلن توماس وايت مدير وكالة الأمم المتحدة لإغاثة وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين (الأونروا) في غزة، أن قافلة مساعدات تابعة للأمم المتحدة تعرضت لإطلاق نار من جنود إسرائيليين في غزة، الخميس.
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي "حماس لن تذهب"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي "خيبر لن يعود"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي "وصلت مراحلها النهائية"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي "وصمة عار"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي أبرز الخطوط العريضة لاتفاق وقف إطلاق النار والإفراج عن الرهائن في غزة الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة Credit: EYAD BABA/AFP via Getty Images) ( CNN )-- قالت مصادر لشبكة CNN إن الحكومة الإسرائيلية وحركة حماس توصلتا إلى اتفاق من شأنه أن يوقف القتال في غزة ويؤدي إلى إطلاق سراح تدريجي للرهائن والسجناء الفلسطينيين، وهو ما أكده رئيس الوزراء القطري في وقت لاحق الأربعاء.
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي إسرائيل تنشر أسماء 95 سجينا فلسطينيا ستفرج عنهم في اليوم الأول لوقف إطلاق النار الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي إسرائيل ستفرج عن مستوطنين يهود محتجزين إدارياً رداً على اتفاق غزة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 02:50 حولتها إلى "مدينة أشباح"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي البيت الأبيض يعلق على توقيت الهجوم الإيراني المحتمل وحضور حماس لمفاوضات غزة الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 12 اغسطس / آب 2024 3 min قراءة يُعرض حالياً 02:14 لماذا يشكل اغتيال هنية في طهران "إحراجًا كبيرًا" لإيران وما خيارات الرد المتاحة لها؟ مراسل CNN يحلل يُعرض حالياً 03:01 راية الانتقام الحمراء ترفرف فوق إيران..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية توافق على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تمهيدا لتطبيقه الأحد الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة صورة أرشيفية Credit: Amir Levy/Getty Images ( CNN )-- وافقت الحكومة الإسرائيلية، الجمعة، على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وتبادل الرهائن والمحتجزين تمهيدا لتطبيقه الأحد.
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي الملك عبدالله: الأردن لن يكون أبدًا وطنًا بديلا للفلسطينيين الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 24 سبتمبر / ايلول 2024 2 min قراءة Credit: Michael M.
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي بأغلبية بسيطة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي بالصور والأسماء..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي بايدن: هناك الكثير من الأبرياء يُقتلون في غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي بايدن: وقف إطلاق النار في غزة سيستمر إلى ما بعد الأسابيع الستة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي بلينكن: إدارة ترامب لعبت دورا "مهما جدا" بمفاوضات وقف إطلاق النار في غزة الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:15 "خائف للغاية"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي تحليل لـCNN: موافقة إسرائيل على صفقة غزة تكشف عن انقسامات قد تهدد الاتفاق ومستقبل نتنياهو الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 6 min قراءة Credit: ABIR SULTAN/POOL/AFP via Getty Images تحليل لميك كريفر من شبكة CNN ( CNN )-- لا تدع موافقة إسرائيل على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تخدعك: فهناك انقسامات عميقة في السياسة الإسرائيلية قد تهدد طول عمر الاتفاق .
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي حماس تكشف عن تطور بشأن العقبات النهائية باتفاق وقف إطلاق النار مع إسرائيل الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي زعيم المعارضة الإسرائيلية لنتنياهو: لا تخف من التهديدات بشأن صفقة الرهائن الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: MAGEN,MENAHEM KAHANA,DEBBIE HILL/POOL/AFP via Getty Images ( CNN ) -- طلب زعيم المعارضة الإسرائيلية يائير لابيد من رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بـ"عدم الخوف"، قائلاً إن الأولوية هي تنفيذ وقف إطلاق النار في غزة وإطلاق سراح الرهائن .
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي صراع لمن يُنسب الفضل باتفاق وقف إطلاق النار في غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 06:59 بلينكن يفصّل لـCNN ما سيحدث بوقف إطلاق النار في غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:44 "الخيار واضح جدًا"..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مسؤول رفيع بحماس يكشف وثيقة ما سيحدث باليوم الأول وما يتبعه بتفاصيل وقف إطلاق النار..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مصادر تكشف لـCNN عن أسباب تشكك إدارة بايدن في اقتراب نهاية حرب غزة الشرق الأوسط نشر السبت ، 07 سبتمبر / ايلول 2024 10 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:55 العثور على جثث 6 رهائن في غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مصدر لـCNN: حماس وإسرائيل وافقتا على وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 00:40 ملوحًا بالاستقالة من حكومة نتنياهو..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مصدر: نتنياهو يتحدث عن "ضمانات" بدعم أمريكا لعودة إسرائيل للحرب في هذه الحالة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 00:40 ملوحًا بالاستقالة من حكومة نتنياهو..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مصر..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مع اقتراب الشتاء..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مقتل موظفين بشركة نقل في غارة على قافلة مساعدات..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي مكتب نتنياهو يعلن التوصل إلى اتفاق لإطلاق سراح الرهائن المحتجزين في غزة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار يُعرض حالياً 06:59 بلينكن يفصّل لـCNN ما سيحدث بوقف إطلاق النار في غزة..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي وزارة الصحة في غزة: الجيش الإسرائيلي اعتقل الطاقم الطبي لمستشفى كمال عدوان الشرق الأوسط نشر السبت ، 26 أكتوبر / تشرين الأول 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 02:08 صور صارخة وأوضاع كارثية..
الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي يرفضون اتفاق وقف إطلاق النار بغزة..
الصليب الأحمر يدعو إلى استجابة إنسانية عاجلة في السودان الشرق الأوسط نشر السبت ، 15 يوليو / تموز 2023 دعت اللجنة الدولية للصليب الأحمر إلى استجابة إنسانية عاجلة في السودان مع دخول القتال بين الطرفين شهره الرابع، وقالت الوكالة إن الناس في جميع أنحاء السودان يعيشون في ظروف مزرية وإن "الوضع يتدهور بشكل كبير".
الصليب الأحمر يدعو إلى استجابة إنسانية عاجلة في السودان يُعرض حالياً 02:48 مزاعم بالاغتصاب والعبودية الجنسية..
الصومال: مذكرة التفاهم بشأن حصول إثيوبيا على منفذ بحري في أرض الصومال "غير مشروعة" الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 02 يناير / كانون الثاني 2024 3 min قراءة Credit: AMANUEL SILESHI/AFP via Getty Images (CNN)-- قال الرئيس الصومالي حسن شيخ محمود، الثلاثاء، إن توقيع إثيوبيا مذكرة تفاهم مع إقليم أرض الصومال (صوماليلاند)، بشأن حصول الدولة الحبيسة على منفذ بحري على أراضي الإقليم، يعد "انتهاكًا صارخًا ضد القوانين الدولية ولا يمكن تنفيذه بأي حال من الأحوال"، بحسب وكالة الأنباء الصومالية.
الصين ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
الطائرة أم السيارة..ما الخيار الأكثر أمانًا للسفر؟ سياحة نشر الاثنين ، 15 ابريل / نيسان 2024 3 min قراءة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تزايدت التقارير بشأن الحوادث المروعة والمأساوية أحيانًا على متن الطائرات هذا العام، ما دفع الكثير من الأشخاص إلى التساؤل عمّا إذا كان الطيران لا يزال آمنًا.
العالم رياح وبرد قارس..
العثور على جثث 6 رهائن في غزة..
العثور على حفرية تمساح عمرها أكثر من 10 ملايين عام..
العثور على ساعة روليكس فاخرة سُرقت من منزل ممثل أمريكي مشهور نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 قالت الشرطة في تشيلي إنها عثرت على ثلاث ساعات مملوكة لنجم فيلم "جون ويك"، كيانو ريفز، بما في ذلك ساعة رولكس بقيمة 9000 دولار، يُعتقد أنها سُرقت من منزل الممثل في لوس أنجلوس في أواخر عام 2023 قراءة المزيد البحث عن المتعة في الخوف..
العثور على قط منقرض محفوظ بصقيع روسيا منذ 35 ألف عام..
العديد من الدراسات وجدت أن الموجات التصادمية من خارج الجسم والليزر منخفض الطاقة يقللان بشكل كبير من الألم.
العراق يسلّم الكويت المطلوب سلمان الخالدي والداخلية تكشف تفاصيل عنه الشرق الأوسط نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: Kuwait MOI دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت السلطات الكويتية، الأربعاء، تسلمها المطلوب سلمان الخالدي من السلطات العراقية بعد فراره إلى بغداد ووضع اسمه بقائمة المطلوبين في الانتربول .
العلامات التجارية تمتلك CNN، والشركات التابعة لها ومنتسبيها، جميع حقوق شعاراتها وعلاماتها التجارية المستخدمة فيما يتعلق بالموقع الإلكتروني.
العمارة كجزء من الطبيعة يتمتع الأثاث بألوان ترابية وفاتحة بحيث لا يطغى على الطبيعة الصخرية للمكان.
العوامل البنيوية، مثل مرض الفقار ، والجنف، والتهاب المفاصل العظمي.
العوامل الجهازية، مثل قصور الغدة الدرقية، ونقص فيتامين د، ونقص الحديد.
العيون الاصطناعية..
الغالبية العظمى لا يعرفون عنه حتى".
الغذاء والدواء الأمريكية تحذر بشدة من علاج لانقطاع الطمث نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 أصدرت إدارة الغذاء والدواء الأمريكية تحذيرًا خطيرًا جدًا، يعرف بـ"تحذير الصندوق الأسود"، خاص بعقار يستخدم لتخفيف الهبّات الساخنة أثناء انقطاع الطمث لدى النساء.
الغرغرينا.
الفاكهة المجففة بدلاً من الحلوى بنكهة الفاكهة.
الفتوى : وبناء على ما سبق ذكره، وغيره فالذي يظهر لي هو ما يأتي : أولاً : أن لفظ ( الشهيد ) أو ( الشهادة ) لفظ استعمل في اللغة والقرآن الكريم والسنة المشرفة في معان كثيرة يجمعها : ( الإخبار والحضور وإدلاء الشهادة ) وقد استعمل في القرآن الكريم بمعنى واسع ،ولم يخصصه بمعنى اصطلاحي للمقتول في سبيل الله، بل استعمل في غيره كثيرا.
الفشار بدلاً من المقرمشات.
الفيروس يسمى بالتهاب الدماغ الخيلي الشرقي، وأصيب عدد من الدجاج بالفيروس كما قال مسؤولوا الصحة في مقاطعة أورانج بولاية فلوريدا الأمريكية.
القرفة واليانسون والزنجبيل..هذا ما تتضمنه 10 من أشهى أطباق الحساء في العالم سياحة نشر الاثنين ، 02 ديسمبر / كانون الأول 2024 5 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:58 ما سبب اختلاف مذاق الطعام عند السفر على متن الطائرة؟ يُعرض حالياً 01:16 بـ5 خطوات..
القضاء على دبابير قاتلة عملاقة اجتاحت أمريكا نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن مسؤولون أمريكيون الأربعاء أن "الدبابير القاتلة"، وهي نوع غازي معروف بقطع رؤوس النحل، تم القضاء عليها في الولايات المتحدة.
القضايا الطبية والرفاهية Credit: STAN HONDA/AFP via Getty Images وتزودك المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها بخبر سار، مفاده أنّ بق الفراش يتغذّى منك، لكنه لا ينشر أي أمراض.
القطريون والمصريون مشاركون بشكل كبير في هذا الأمر.
القوانين المعمول بها ومكان تطبيقها يُقدم المحتوى والبيانات والفيديو وجميع المواد والميزات الأخرى على الموقع الإلكتروني لغرض توفير الترفيه و/أو الأخبار و/أو المعلومات و/أو الترويج للبرامج والأفلام والموسيقى والألعاب والمنتجات و/أو الخدمات الأخرى المتاحة أو التي قد تُتاح في الولايات المتحدة وولاياتها وممتلكاتها ومحمياتها.
الكائنات الكبيرة والصغيرة قام الباحثون بجمع شباك أنواع مختلفة من العناكب، بما في ذلك عنكبوت Austracantha minax الظاهر في الصورة.
الكشف عن ترشيحات جوائز "البافتا" السينمائية منوعات نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Focus Features (CNN)-- تصدر فيلم "Conclave" للمخرج إدوارد بيرغر قائمة الترشيحات لجوائز "البافتا" السينمائية لعام 2024، وأعلن عنها الممثلان ويل شارب وميا ماكينا بروس، من مقر الأكاديمية البريطانية، في لندن ، الأربعاء.
الكشف عن ترشيحات جوائز "البافتا" السينمائية نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تصدر فيلم "Conclave" للمخرج إدوارد بيرغر قائمة الترشيحات لجوائز "البافتا" السينمائية لعام 2024، وأعلن عنها الممثلان ويل شارب وميا ماكينا بروس، من مقر الأكاديمية البريطانية، في لندن، الأربعاء.
الكشف عن طبيعة إصابة غابرييل خيسوس نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 كشف نادي أرسنال عن طبيعة إصابة مهاجمه غابرييل خيسوس، التي تعرض لها خلال مواجهة نادي مانشستر يونايتد، الأحد الماضي، ضمن منافسات الدور الثالث من كأس الاتحاد الإنجليزي.
الكوميدي جون ستيوارت يسخر من الجمهوريين لمطالبتهم بشروط لإغاثة لوس أنجلوس من الحرائق منوعات نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 سخر جون ستيوارت، مقدم برنامج "ذا ديلي شو"، من مطالبة الجمهوريين بشروط لإغاثة ضحايا الحرائق في جنوب ولاية كاليفورنيا وتسييسهم القضية.
الكويت البدون في الكويت الحكومة الكويتية الداخلية الكويتية نشر الجمعة ، 30 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الكويت الداخلية الكويتية نشر السبت ، 16 مارس / آذار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الكويت الكويت تقرر سحب نحو 6000 جنسية منهم منتمون لـ54 دولة تحضيرا لإحالتهم لمجلس الوزراء نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية، الخميس، قرارها بسحب جنسيات من 5838 حالة مقدمة تفاصيل حيال بعضها وذلك تحضيرا لرفعها لمجلس الوزراء.
الكويت تقرر سحب نحو 6000 جنسية منهم منتمون لـ54 دولة تحضيرا لإحالتهم لمجلس الوزراء الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية ، الخميس، قرارها بسحب جنسيات من 5838 حالة مقدمة تفاصيل حيال بعضها وذلك تحضيرا لرفعها لمجلس الوزراء.
الكويت نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الكويت..
اللاعب إيرلينغ هالاند Credit: Alex Livesey/Getty Images) ولم يتم الكشف عن الشروط الدقيقة للصفقة الجديدة، ولكن يُعتقد أنها "من بين العقود الرياضية الأكثر ربحًا على الإطلاق"، وفقًا لديفيد أورنشتاين من The Athletic.
اللحوم الحمراء قد ترتبط بالخرف المبكر أيضًا..هذا ما كشفته دراسة علوم وصحة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 6 min قراءة استبدال الفاصوليا باللحوم، وتناول الطعام الموسمي ونصائح أخرى من جيمي أوليفر دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- كشفت دراسة جديدة أن التقليل من استهلاك ال لحوم الحمراء قد يتمتع بالعديد من التأثيرات الإيجابية لقلبك، والبيئة، وربما صحتك الإدراكية، على المدى الطويل.
اللعب النظيف: البرازيلي تياجو مايا.
الله أعلم بتخلص ونحن موجودين ولا رايحين".
المؤسس المشارك لمنتدى تكفا، تسفيكا مور وزوجته Credit: Chip Somodevilla/Getty Images) منتدى تكفا، الذي يقول إنه تأسس لإعادة الرهائن إلى الوطن "من مكان قوة وإيمان ومسؤولية وطنية واهتمام بوحدة وأمن جميع الإسرائيليين"، يختلف عن منتدى عائلات الرهائن، الذي يمثل غالبية عائلات الرهائن الإسرائيليين، وكان يقود الاحتجاجات المطالبة بوقف إطلاق النار واتفاق الرهائن.
المبعوث الأمريكي عاموس هوكشتاين يتحدث لـCNN نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال المبعوث الأمريكي، عاموس هوكشتاين، إن اتفاق وقف إطلاق النار وتحرير الرهائن الذي توصلت إليه إسرائيل وحماس يعد "خطوة كبيرة"، ولكن لا يزال هناك "الكثير من العمل الذي يتعين القيام به" بشأن تنفيذه.
المتابعة يجب على المريض التواصل مع طبيبه بشكل منتظم للتأكد من التحكم بالمرض.
المحتوى المحمي بموجب حقوق الطبع النشر أو العلامات التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو حقوق الملكية الأخرى دون إذن صريح من مالك حقوق الطبع النشر أو العلامة التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو حقوق الملكية الأخرى.
المدافن الجماعية في سوريا ودور "حفار القبور"..
المرحلة الأولى: يجب على كل من محامي المدعيين ومحامي CNN اختيار 25 مطالبة لكل جانب (إجمالي 50 مطالبة) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية مرحلية.
المرحلة الثالثة: إذا لم تُحل المطالبات المتبقية في هذا الوقت، يجب على كل من محامي المدعيين ومحامي CNN تحديد 100 مطالبة لكل منهما (إجمالي 200 مطالبة) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية المرحلة الثالثة، مع مراعاة أي تغييرات إجرائية اتفق عليها الطرفان كتابيًا.
المرحلة الثانية: إذا لم تُحل المطالبات المتبقية في هذا الوقت، يجب على كل من محامي المدعيين ومحامي CNN تحديد 50 مطالبة لكل منهما (إجمالي 100 مطالبة) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية المرحلة الثانية، مع مراعاة أي تغييرات إجرائية اتفق عليها الطرفان كتابيًا.
المزيد أسواق الشرق الأوسط تسليط الضوء على تطور بيئة الأعمال والاتجاهات الاقتصادية في المنطقة، مع التركيز على المدن الرئيسية، وأهم القطاعات، والصناعات، والشركات في المنطقة.
المزيد إكسبو دبي مستقبل بلا حدود بينما يتطلع العالم إلى معرض إكسبو في دبي، نستكشف الأفكار والابتكارات التي تخلق فرصاً جديدة في المستقبل.
المزيد الطريق إلى الحرية حملة إعلامية أطلقتها CNN بهدف إنهاء عبودية العصر الحديث والممارسات غير القانونية، بما في ذلك الاتجار بالبشر المزيد وجهات فاخرة جولة على الأماكن السياحية الفاخرة في العالم العربي والمغامرات المثيرة، واستكشاف أرقى تجارب السفر في المنطقة والعالم.
المزيد المتر المربع أحدث الابتكارات والتصاميم في مجال الهندسة المعمارية واتجاهات الاستثمارات العقارية المزيد رواد تشات من الشركات الناشئة إلى رواد الأعمال الناجحين، قصص ملهمة عن التحديات، والفرص، التي رافقت هذه الشركات وأصحابها في العالم العربي، ونصائح مهمة للجيل الصاعد من رواد الأعمال.
المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
المزيد تحدي التغيير سلسلة من الفيديوهات والقصص التي تسلط الضوء على الأفراد الذي يدفعون حدود ما هو ممكن.
المزيد جرأة التغيير تستكشف CNN الحلول التكنولوجية المبتكرة والمستقبلية التي تحدث ثورة في عالمنا الحديث.
المزيد حكايتها نسلط الضوء في هذه الصفحة على حكاية كل فتاة وشابة وسيدة عربية بلسانها مباشرة، ونحكي قصصهن عن الإنجازات والتحديات والمصاعب والآمال لتكون مصدر إلهام لنا جميعا.
المزيد حلبة التغيير سلسة من الفيديوهات والقصص التي تسلط الضوء على النشاطات الرياضية في السعودية.
المزيد دبي الآن أهم الأخبار والتطورات الأكثر إثارة في دبي وإكسبو 2020 ، والتي تجعل من الإمارة الخليجية بوابة عالمية بين الشرق والغرب.
المزيد ساير أبوظبي من واجهتها البحرية المتلألئة، وهندستها المعمارية المتميزة، وفنادقها الفاخرة، ووجهاتها الصحراوية الخلابة، استكشف أجمل تجارب السفر في أبوظبي.
المزيد عالم الغولف اكتشف رياضة الغولف وشغف اللاعبين، وأجمل ملاعب الغولف من حول العالم، ونجوم اللعبة.
المزيد على طريق أذربيجان دليل سياحي ونظرة ثاقبة لكل ما هو مميز في أرض النار أذربيجان من ثقافة وفن وهندسة وعادات اجتماعية ومهرجانات.
المزيد على طريق قطر بطابعها التقليدي وأسلوبها الحديث، ومراكبها الشراعية الخشبية وأسواقها، مرورًا بمتاحفها المميزة بفنها الإسلامي، ومغامرات الكثبان الرملية، والشواطئ والقلاع، استكشف أجمل التجارب السياحية في قطر.
المزيد على طريق كوب 28 استكشف أبرز أحداث مؤتمر الأطراف (COP28) بدبي، والمزيد من تغطية CNN حول تغير المناخ وكيفية تأثيره على حياتنا اليومية.
المزيد على طريق مصر اكتشف مصر أرض الكنوز القديمة والحديثة ووجهات المغامرة والرفاهية، وأسرار الماضي والحاضر، ونشاطات غنية بالأدرينالين في الصحراء، وقلب المدن، وتحت المياه.
المزيد مصر الآن في هذه السلسلة، تستكشف CNN كيفية تطور بيئة الأعمال في مصر.
المزيد من التفاصيل في تقرير KUSA المتعاونة مع شبكة CNN.
المزيد من التفاصيل في تقرير جيريمي دايموند، مراسل شبكة CNN.
المزيد من التفاصيل في تقرير مذيع شبكة CNN، ماكس فوستر.
المزيد من التفاصيل في تقرير مراسلة شبكة CNN، باولا هانكوكس من مدينة القدس.
المزيد من التفاصيل في تقرير مراسلة شبكة CNN، باولا هانكوكس.
المزيد من التفاصيل في تقرير مراسلة شبكة CNN، فيكتوريا روباديري.
المزيد من التفاصيل مع سيدريك لايتون، العقيد المتقاعد في القوات الجوية الأمريكية والمحلل العسكري في شبكة CNN.
المزيد من التفاصيل مع مراسلة CNN، كلير دافي..
المزيد من التفاصيل مع مراسلة شبكة CNN بريسيلا ألفاريز من واشنطن.
المزيد من قلب الشرق الأوسط من المشاريع الترفيهية المميزة إلى المبدعين والفنانين الصاعدين، نستكشف الثقافة الغنية في منطقة الشرق الأوسط وفنها النابض بالحياة.
المزيد من قلب عُمان نستكشف أجمل التجارب السياحية وكيفية تنويع الاقتصاد في سلطنة عُمان بعيدًا عن الهيدروكربونات وزيادة الاستثمارات في مشاريع أكثر استدامة.
المزيد مناظرات نستكشف في هذه السلسلة الخطابات التاريخية وتأثيرها على المجتمع وكيفية تعزيز ثقافة الحوار وتمكين العقول.
المزيد نداء الأرض نلقي الضوء على التغيرات المناخية التي تواجه كوكب الأرض والحلول الواجب اتباعها للحد من التدهور البيئي.
المساحات التفاعلية متاحة للأفراد الذين تبلغ أعمارهم 13 عامًا أو أكبر.
المسافرون فيها أطفال غير عاديين نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 مفاجأة خاصة قبيل عيد الميلاد!
المستشفى الذي يعتبر أحد آخر المرافق الصحية الكبرى في شمال غزة، وقد قام الجيش الإسرائيلي بمداهمته في الأيام الأخيرة، وأغلقه..
المشكلة هنا بالطبع هي أن الحكومة تحاول الحد من التنقيب غير القانوني في البلاد وتقول إنه تهديد يلتهم أرباح وإيرادات صناعة التعدين منذ عقود من الزمان ولكن هذا لم يردع العديد من الشباب والمهاجرين الذين يتطلعون إلى كسب بعض المال الإضافي.
المصادقة على الاكتتاب في زيادة رأس المال مؤسسة التمويل الدولية..
المعارضة السورية "سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
المعارضة السورية بعد استيلائها على 4 مدن في يوم واحد نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 قالت فصائل المعارضة السورية المسلحة إنها ستركز على دمشق، بعد الاستيلاء على أربع مدن في يوم واحد إلى الجنوب والشمال من العاصمة.
المعلومات الواردة في هذا الموقع الإلكتروني ليست لتقديم المشورة الطبية ولا يجري اعتبارها على أنها بديلاً لطلب المشورة الطبية.
المفكر السوري ماهر شرف الدين يُعلق لـCNN على الأوضاع في السويداء..
الملك عبدالله يُلقي خطاب العرش أمام مجلس الأمة الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 2 min قراءة Credit: KHALIL MAZRAAWI/AFP via Getty Images) ( CNN ) – ألقى العاهل الأردني، الملك عبدالله الثاني، كلمة في خطاب العرش بافتتاح الدورة العادية الأولى لمجلس الأمة الـ20، أكد خلاله أن الأردن "لا يغامر بمستقبله"، وأشار إلى أن بلده وقفت بـ"كل صلابة" أمام ما وصفه بـ"العدوان" على قطاع غزة، مؤكدا أن الأردن سيواصل الدفاع عن مقدسات القدس استنادا إلى الوصاية الهاشمية.
الملكة رانيا الأردن..
الملكة رانيا تلتقي ميلانيا ترامب سيدة أمريكا الأولى المقبلة العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة صورة اللقاء التي نشرتها الملكة رانيا (يسار الصورة) مع السيدة الأولى المقبلة لأمريكا، ميلانيا ترامب Credit: RHC دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —التقت الملكة رانيا، زوجة العاهل الأردني، الملك عبدالله الثاني ، بالسيدة الأولى المقبلة لأمريكا، ميلانيا ترامب ، في فلوريدا، الخميس.
الملكة رانيا تلتقي ميلانيا ترامب سيدة أمريكا الأولى المقبلة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 التقت الملكة رانيا، زوجة العاهل الأردني، الملك عبدالله الثاني، بميلانيا ترامب، السيدة الأولى المقبلة بأمريكا، في فلوريدا، الخميس.
الملكة رانيا توجه تهنئة بمناسبة العام الجديد..
الملكة رانيا في صورة جديدة مع حفيدتها الأميرة إيمان بنت الحسين نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نشرت الملكة رانيا العبدالله صورة جديدة مع حفيدتها الأميرة إيمان ابنة ولي عهد الأردن الأمير الحسين بن عبدالله الثاني والأميرة رجوة، وظهرت الملكة في الصورة التي نشرتها الجمعة، وهي تحمل حفيدتها على كتفها بينما كانت تجرى أحد الاجتماعات.
المملكة المتحدة ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
المواد الكيميائية التي تشكل مصدر قلق ويُعد الزرنيخ، والرصاص، والكادميوم، والزئبق من أهم 10 مواد كيميائية تشكل مصدر قلق للرضع والأطفال، وفقاً لمنظمة الصحة العالمية للرضع والأطفال.
المواطنين الكرام إلى عدم التحرك قبل بدء وقف إطلاق النار رسميًا، والحصول على المعلومات حول توقيت وقف إطلاق النار من مصادر رسمية".
النازحون الفلسطينيون يواجهون الشتاء في غزة الجيش الإسرائيلي حركة حماس غزة نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
النجدة!"..
النسخة الفرنسية من فيلم سيلفستر ستالون الجديد تواجه أزمة منوعات نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة Credit: by DANIEL LEAL/AFP via Getty Images (CNN)-- انتقدت ابنة الممثل المتوفى الذي قدم صوت سيلفستر ستالون في الأفلام المدبلجة بالفرنسية لعقود من الزمن، استنساخ الذكاء الاصطناعي لصوت والدها الذي تم تطويره لاستخدامه في الفيلم الجديد "Armor".
النسخة الفرنسية من فيلم سيلفستر ستالون الجديد تواجه أزمة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 انتقدت ابنة الممثل المتوفى الذي قدم صوت سيلفستر ستالون في الأفلام المدبلجة بالفرنسية لعقود من الزمن، استنساخ الذكاء الاصطناعي لصوت والدها الذي تم تطويره لاستخدامه في الفيلم الجديد "Armor".
النص الكامل لبيان معاقبة "حميدتي" وقضايا "الاغتصاب والقتل والتهجير" أمريكا السودان الخارجية الأمريكية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
النص الكامل لبيان معاقبة "حميدتي" وقضايا "الاغتصاب والقتل والتهجير" الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 5 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 05:13 الأمم المتحدة: أكثر من 6 ملايين نازح في السودان..
النص الكامل لبيان معاقبة "حميدتي" وقضايا "الاغتصاب والقتل والتهجير" نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت السلطات الأمريكية عن فرض عقوبات على قائد قوات "الدعم السريع" شبه العسكرية في السودان، محمد حمدان دقلو الشهير بـ"حميدتي"، معددة اتهامات وإدانات له في بيان تفصيلي.
النصر السعودي رياضة كرة القدم كريستيانو رونالدو ليونيل ميسي مانشستر سيتي محمد صلاح نادي ليفربول نيمار نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
النوم "منجم ذهب لفهم صحتنا"..
النوم على أحد الجنبين : لا بأس من النوم على أحد جانبيك طالما أنك تحافظ على محاذاة رأسك ورقبتك مع باقي جسمك.
الهياكل الخارجية للبق التي تتساقط عند طرحها.
الواقع يشبه بشكل متزايد ما يسمى "خطة الجنرال"، اقتراح لإجبار المدنيين على الخروج من شمال غزة ومنع دخول المساعدات.
الوخز بالإبر الجافة هو أسلوب مفيد يستخدم فيه الأطباء إبرة صغيرة لوخز نقاط التحفيز.
الوفد السوري يصل الأردن للمرة الأولى ورحلة تجريبية لـ"الملكية" إلى دمشق الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة Credit: x /mfa.gov.jo دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- وصل وفد من الإدارة السورية الحالية ، الثلاثاء، إلى المملكة الأردنية الهاشمية في أول زيارة يقوم بها للمملكة، بعد سقوط نظام بشار الأسد، وذلك في رابع جولة خارجية للوفد بعد قطر والسعودية والإمارات.
الولادة والدراسة: وُلد في العاصمة اللبنانية، بيروت، في 15 ديسمبر/كانون الأول عام 1953.
الولايات المتحدة هي أكبر جهة مانحة للمساعدات الإنسانية للشعب السوداني، وتبقى ملتزمة بتخفيف معاناة العديد من السودانيين الضعفاء العالقين في هذه الحرب، وهي ملتزمة بمساعدة الشعب السوداني ليكون له صوت ويبني مستقبله بنفسه .
اليابان زلزال بقوة 6.9 درجة يضرب ساحل جنوب غرب اليابان وتحذير من تسونامي محتمل نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أصدرت وكالة الأرصاد الجوية اليابانية، الاثنين، تحذيرًا استرشاديًا من موجات مد عاتية محتملة "تسونامي"، بعد وقوع زلزال بقوة 6.9 درجة على مقياس ريختر، قبالة ساحل جنوب غرب اليابان.
امرأة "دهستها سيارتها" شاهد ما فعله مارة لإنقاذها من تحتها نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 انطلقت مجموعة من الأشخاص المارة في الطريق في مدينة لورانس، بولاية ماساتشوستس الأمريكية، إلى التدخل لنجدة إحدى القاطنات في حي سكني يوم الخميس...
امرأة تعثر على رضيع بعمر شهر واحد على رصيف طريق مزدحم نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 جريمة لا يستطيع معظم الآباء فهمها..
امرأة مصابة بالزهايمر..
انتشار معلومات مضللة عن الانتخابات الأمريكية ومراسل CNN يوضح نشر الأربعاء ، 06 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قام دوني أوسوليفان مراسل شؤون التكنولوجيا في شبكة CNN بتفنيد بعض المعلومات المضللة التي تنتشر عبر شبكة الإنترنت في يوم الانتخابات الرئاسية الحالية.
انتشال 4 جثث مجهولة من ضحايا غرق المركب السياحي والعثور على 4 ناجين آخرين نشر الثلاثاء ، 26 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعلن محافظ البحر الأحمر اللواء عمرو حنفي، في تصريحات، الثلاثاء، أنه تم انتشال 4 جثث مجهولة الهوية من ضحايا حادث غرق المركب السياحي في مرسى علم، حسبما نقل عنه موقع بوابة صحيفة الأهرام الحكومية.
انتشال سيدة بعمر 90 عامًا من تحت الأنقاض بعد 5 أيام من زلزال اليابان ( CNN )-- أصدرت وكالة الأرصاد الجوية اليابانية، الاثنين، تحذيرًا استرشاديًا من موجات مد عاتية محتملة "تسونامي"، بعد وقوع زلزال بقوة 6.9 درجة على مقياس ريختر، قبالة ساحل جنوب غرب اليابان.
انتقادات لمشرع استخدم ChatGPT لصياغة قوانين وسياسات نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 استخدام تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي ليحل بدل كتابات شخص ما مفهوم جديد نسبيًا محاط بمعضلات أخلاقية، وتتمثل إحدى هذه المعضلات في ما إذا كان ينبغي للمسؤول المنتخب استخدام الذكاء الاصطناعي في الكتابة لمعالجة المسائل الرسمية.
انضم فريق CNN إلى فريق المواد الخطرة الخاص بالخوذ البيضاء في مبنى سابق لأمن الدولة الذي أرادوا منا أن نشهد ما يجدونه.
انطلقت الرحلة من مطار ديترويت الأربعاء، و"هبطت" في مكان ساحر تعمّ فيه فرحة أجواء عيد الميلاد..
انظر، لا أعتقد أن الرهائن وعائلاتهم قلقون بشأن من يستحق الفضل هنا، والرئيس لا يريد أن يكون هذا هو التركيز، يريد أن يكون التركيز على تنفيذ الاتفاق.
انظري، أعتقد أن الديناميكية الأساسية كانت كالآتي.
انعكست انخفاضًا في وفيات أمراض القلب والأوعية الدموية".
انهيار سد أربعات يخلف "كارثة إنسانية" الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 27 اغسطس / آب 2024 3 min قراءة Credit: AFP via Getty Images ( CNN )-- قال مكتب الأمم المتحدة لتنسيق الشؤون الإنسانية (أوتشا)، الاثنين، إن 30 شخصا على الأقل لقوا حتفهم في أعقاب انهيار سد أربعات في ولاية البحر الأحمر بشمال غرب السودان، ويعتقد أن مئات آخرين في عداد المفقودين، حسبما ذكرت وكالة "رويترز" للأنباء .
بأسلوب مبتكر ودقيق للغاية، يمارس المغلوث مستوى جديد من التعبير، من خلال الرسم بتكسير الزجاج ، الذي يتحوّل من مادة هشّة إلى عمل فنّي جديد وغير متوقع.
باحثون يكشفون أين تصنّع كوريا الشمالية صواريخ تستخدمها روسيا بأوكرانيا وما نوعها العالم نشر الأربعاء ، 27 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 3 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:55 بزمن تحليق بلغ 86 دقيقة..
بارعة الأحمر تكتب: لا معجزات في لبنان إلا باستكمال "الانقلاب الأبيض" نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 لا يتوقع اللبنانيون المعجزات أو الحلول السريعة لأزَماتهم لأنَ تحدّيات وقف انهيار الدولة وإعادة بناء المؤسسات، ضخمة ومتشعبة.
باستثناء المسموح به صراحةً بموجب قانون حقوق الطبع والنشر، لا يجوز نسخ أو إعادة توزيع أو إعادة بث أو نشر أو الاستغلال التجاري للمواد التي جرى تنزيلها دون الحصول على إذن صريح من شبكة CNN ومالك حقوق الطبع والنشر.
باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في اتفاقية التحكيم، يجوز للمحكم منح أي انتصاف أو تعويض أو نتيجة كان من الممكن أن يحصل عليها الطرفان في المحكمة، بما في ذلك قرارات أتعاب المحاماة وتكاليفها، وفقًا للقانون المعمول به.
باستخدامكم للموقع الإلكتروني، فإنكم توافقون على الامتثال لجميع الشروط والأحكام المنصوص عليها في هذه الوثيقة.
باغتها وطرحها أرضًا..
بافتراض أن عدد المطالبات المتبقية يتجاوز 200، ثم يتم اختيار 200 مطالبة بشكل عشوائي (أو يتم اختيارها من خلال عملية يتفق عليها محامي الطرفين) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية مرحلية.
بالأسماء..
بالإضافة إلى التعرض للمعادن من الهواء ومياه الشرب، فإن التلوث واسع النطاق بالكادميوم، والتنغستين، واليورانيوم، والكوبالت، والنحاس، والزنك يأتي من الاستخدامات الزراعية والصناعية مثل الأسمدة، والبطاريات، وإنتاج النفط، والتعدين، وإنتاج الطاقة النووية، وفقًا للدراسة.
بالإضافة إلى ذلك، ما لم يحظر القانون ذلك، لا يجوز لمسؤول التحكيم قبول أو إدارة أو تقييم أو طلب رسوم فيما يتعلق بالتحكيم الذي بدأ دون إنجاز الإخطار الإلزامي المسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات.
بالإضافة إلى ذلك، يجوز لشبكة CNN مشاركة معلومات التعريف الشخصية استجابةً لطلب الجهات المعنية بإنفاذ القوانين أو عندما نعتقد أنه ضروري أو وفقًا لما تقتضيه القوانين أو تسمح به.
بالإضافة إلى ما وجدوه من أسلحة وغرف تخزين وإنتاج لها.
بالنسبة إلى Wegovy، أراد الناس فقط تناول حوالي 49 سعرة حرارية يوميًا مقابل كل كيلوغرام من الوزن فقدوه.
بالنسبة إلى سيماغلوتايد، العنصر النشط في Wegovy، توقع نموذج هول أنه مع زيادة الأشخاص لجرعاتهم تدريجيًا في الدراسة، انتقلوا من تناول حوالي 600 سعرة حرارية أقل يوميًا إلى أدنى بـ1300 سعرة حرارية يوميًا لدى تناول الجرعة الأعلى.
بالنسبة لروسيا، فإن الاتفاقية الجديدة مع إيران - وهي الدولة التي قد تكون أقرب من أي وقت مضى إلى القدرة على إنتاج سلاح نووي - قد تكون جزئيًا بمثابة تلويح بالتصعيد أمام الإدارة الأمريكية الجديدة التي ترى أنها أقل التزامًا تجاه أوكرانيا .
بالنسبة لـZepbound، كان هذا الرقم 48.
بالنسبة لنا، يتعلق الأمر بإظهار كيف يمكن للذكاء الاصطناعي دعم رواية القصص من خلال احترام الفن والتقاليد".
بالنسبة لنيرزيباتيد، العنصر النشط في زيبوند، ارتفع عدد السعرات الحرارية التي يقطعها الأشخاص من نظامهم الغذائي كل يوم إلى 830 عند تلقيهم الجرعة الدنيا، و1560 عند أعلى جرعة تم اختبارها في الدراسة.
بانكوك: "مدينة ودودة وغنية ثقافيًا" بانكوك: حلّت العاصمة التايلاندية التي تضم معالم سياحية مذهلة مثل القصر الكبير، في المركز الثاني على القائمة.
بايدن "مهووس" بالقضية قال مساعدون إن بايدن كان أكثر حرية في إجراء اتصالات هاتفية مع لاعبين في المنطقة مما كان ليكون عليه لو كان يقوم بحملة في ولايات التي تشهد تنافسا مع الجمهوريين لقد تحدث إلى زعمي مصر وقطر في الأسابيع الأخيرة بينما يتطلع إلى تحقيق صفقة عبر خط النهاية.
بايدن ينتقد نتنياهو ومسؤول إسرائيلي يرد إن إصرار نتنياهو يتناقض مع اتفاق وقف إطلاق النار الذي قالت الإدارة إن إسرائيل وقعت عليه والذي تصور انسحابًا أوليًا للجيش الإسرائيلي بعيدًا عن تلك الحدود في المرحلة الأولى ثم الانسحاب الكامل من غزة في المرحلة الثانية.
بايدن: هناك الكثير من الأبرياء يُقتلون في غزة..
بحث يكشف احتواء بعض أنواع الشوكولاتة على معادن ثقيلة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- قدّم المشرعون الأمريكيون مشروع قانون يهدف إلى الحد من كمية المعادن الثقيلة الموجودة في أغذية الأطفال من خلال تشديد التنظيم والإنفاذ من قبل إدارة الغذاء والدواء الأمريكية.
بحث يكشف احتواء بعض أنواع الشوكولاتة على معادن ثقيلة علوم وصحة نشر الاثنين ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2022 لطالما كان يُنظر للشوكولاتة الداكنة على أنها أكثر صحّة من الحلويات الأخرى، ولكن تحتوي بعض أنواع الشوكولاتة على كميّات خطيرة من المعادن الثقيلة، وفقًا لبحث صدر الخميس من قبل تقارير المستهلكين (Consumer Reports).
بحسب "تايم آوت"؟ سياحة مشاهد بديعة وساحرة..
بحسب "تايم آوت"؟ سياحة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 6 min قراءة كيب تاون: اختيرت المدينة الساحلية في جنوب أفريقيا كأفضل مدينة في العالم لعام 2025 من قبل شركة النشر العملاقة "تايم آوت".
بحسب "تايم آوت"؟ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 إن كنت تخطّط لرحلتك لعام 2025، قد تشكل قائمة "تايم آوت" السنوية لأفضل مدن العالم، مصدر إلهام لك.
بحلول عام 2040، سيبلغ أصغر مواليد جيل طفرة المواليد سن الـ75 عامًا، وهو العمر الذي وُجد أن تشخيصات الخرف بعده تتزايد بشكل كبير.
بخطوات ثلاث..
بدأت القصة عندما كان مييراز يحاول تثبيت وربط كاميرته على عصا صنارة الصيد عندما انكسر طرف العصا وسقطت منه الكاميرا في مياه البحر، وقبل أن تتاح له فرصة استعادتها تجمّع قطيع من أسود البحر والطيور بالقرب من الرصيف ما شغله عنها وجلب كاميرا احتياطية لتوثيق الحدث، وبعد ذلك بفترة وجيزة ظهر حوت أحدب..
بداية النشاط وانتمائه للقاعدة أبو محمد الجولاني، واسمه الحقيقي أحمد الشرع، هو قائد عسكري اكتسب خبرة كمقاتل شاب في صفوف تنظيم القاعدة ضد الولايات المتحدة في العراق خلال الغزو الأمريكي قبل القبض عليه وسجنه في العراق.
بدت كأنها لحظات وداع..
بدون تقييد ما سبق، يحق لCNN إنهاء حسابكم فورًا في حالة اضطلاعكم بأي سلوك تعتبره CNN، وفقًا لتقديرها وحدها، غير مقبول، أو في حالة خرقكم لشروط الاستخدام هذه.
بذل جهد إضافي صعدت وايت على متن رحلتها التابعة لشركة "دلتا" في مدينة دالاس، وأثناء انتظارها لإقلاع الطائرة بفارغ الصبر، أخطر الطيار الركاب بتأخير بسبب مشاكل فنية.
برج المملكة يشغل البرج بأكمله مساحة 100 ألف متر مربع، ويوفر الكثير من خيارات الترفيه والطعام والتسوق، وفقًا للموقع الإلكتروني " Welcome Saudi ".
برفقتي كان أحد الجنود ممن يتحدثون العربية.
برنامج الأغذية العالمي يحذر من "عواقب كارثية" نتيجة نقص المساعدات في غزة الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 29 أكتوبر / تشرين الأول 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 01:37 روايات مروعة من شمال غزة..
برهان غليون لـCNN: ما يفعله الإسرائيليون في سوريا تهديد للمشرق بأكمله الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 أكد السياسي السوري المعارض والأستاذ بجامعة السوربون، برهان غليون، في مقابلة لـCNN بالعربية، أن "ما يفعله الإسرائيليون في سوريا تهديد للمشرق بأكمله”، مشيرًا إلى أن “سوريا الجديد ستتطور تحت السيطرة والهيمنة والتسلط واحتمال التدخل العسكري في أي لحظة من قبل النظام الإسرائيلي".
برهان غليون يوجه 3 رسائل للسوريين والعرب والمجتمع الدولي يُعرض حالياً 05:06 مستشارة سابقة بالبنتاغون لـCNN: أحمد الشرع يقول ما أرادت الجهات الفاعلة الأجنبية رؤيته دائمًا بالشرق الأوسط يُعرض حالياً 01:22 مرور شهر على الإطاحة بالأسد في سوريا..
بروتوكول تعاون عسكري بين مصر والصومال وسط خلاف بين مقديشيو وأديس أبابا الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 14 اغسطس / آب 2024 2 min قراءة Credit: Facebook/Egy.Pres.Spokesman ( CNN )-- وقعت مصر والصومال بروتوكول تعاون عسكري بين البلدين، الأربعاء، وسط خلاف بين مقديشيو وأديس أبابا، بعد أن وقعت إثيوبيا، الدولة الحبيسة، مذكرة تفاهم مع إقليم أرض الصومال (صوماليلاند) من أجل استئجار منفذ بحري.
بريطانيا الدوري الإنجليزي محمد صلاح نادي ليفربول نشر الأحد ، 22 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا ليفربول محمد صلاح نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا مصر الدوري الإنجليزي محمد صلاح نادي ليفربول نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا مصر ليفربول محمد صلاح نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا مصر محمد صلاح نادي ليفربول نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا مصر محمد صلاح نادي ليفربول نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا مصر محمد صلاح نادي ليفربول نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا نادي ليفربول نشر الأحد ، 19 مايو / أيار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بريطانيا هالاند يوقع عقدا ضخما لباقي مسيرته المهنية تقريبا مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وقع اللاعب إيرلينغ هالاند عقدًا ضخمًا مدته 10 سنوات مع نادي مانشستر سيتي، لإبقائه في النادي حتى عام 2034، وبعد أن كان من المقرر أن يستمر المهاجم النرويجي وفقا لعقده السابق حتى العام 2027.
بزمن تحليق بلغ 86 دقيقة..
بسبب مخاوف أمنية بشأن علاقاته مع الصين، يخطط الرئيس التنفيذي لـ "تيك توك" محاربة الحظر المحتمل في المحكمة.
بسمة بوسيل تحضر افتتاح مطعم لطليقها تامر حسني منوعات نشر الجمعة ، 20 سبتمبر / ايلول 2024 1 min قراءة Credit: Tamer Hosny/Instagram دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- نشر الفنان المصري تامر حسني ، مجموعة من الصور عبر حسابه الرسمي على إنستغرام، أكدت مجددًا على استمرار العلاقة الطيبة بينه وبين طليقته الفنانة المغربية بسمة بوسيل .
بشأن رفح وإطلاق الرهائن..
بشار الأسد بعد توقيعها..
بصراحة، إنها مثل حلم تحقق." في حين قال أحد المتواجدين معبرًا عن شعوره وسعادته : “الآن، إنه شعور رائع.
بصورة على فيسبوك..
بعد 24 ساعة من الجدل السياسي وعدم اليقين، صوتت الحكومة الإسرائيلية بالموافقة على الصفقة رغم اعتراضات وزراء اليمين المتشدد مثل إيتمار بن غفير.
بعد أشهر من قوله إن الجنود الإسرائيليين أجبروه على المخاطرة بحياته، لا يمكنه التخلص من هذه التجربة المرعبة.
بعد أنباء تربطه بمانشستر سيتي..
بعد إعلان وفاته بعمر 74 عاما..
بعد إغلاق روسيا خط "نورد ستريم 1"..
بعد استلام إخطار مُنجز، يُشارك الطرفين بحسن نية لحل النزاع لمدة 60 يومًا (يمكن تمديدها بالاتفاق).
بعد افتتاح أكبر سفاري بالعالم خارج أفريقيا في دولة الإمارات..كيف تخطط إمارة الشارقة لجذب الزوار؟ سياحة نشر الخميس ، 31 مارس / آذار 2022 من قلب "سفاري الشارقة"، الذي يُعتبر أكبر سفاري في العالم خارج أفريقيا، يتحدث رئيس هيئة الإنماء التجاري والسياحي بإمارة الشارقة، خالد المدفع، في لقاء مع موقع CNN بالعربية حول مستجدات القطاع السياحي في إمارة الشارقة والمشاريع السياحية المستقبلية في المنطقة.
بعد اكتمال الاختبار، تم اختيار تطبيق LoseIt!
بعد اكتمال هذه المجموعة الأولية من الإجراءات المرحلية، يُشارك الطرفان فورًا في جلسة وساطة عالمية لجميع المطالبات المتبقية مع قاضي محكمة فيدرالية أو محكمة ولاية متقاعد، وتدفع CNN أتعاب الوسيط.
بعد الفصل في كل مجموعة مكونة من 200 مطالبة أو تسويتها أو سحبها أو حلها بطريقة أخرى، يجب تكرار هذه العملية بما يتفق مع هذه المعايير.
بعد المملكة المتحدة وأمريكا..
بعد تألقه أمام توتنهام..
بعد تألقه أمام وست هام يونايتد..
بعد تسجيله هدفًا وصناعته آخر..
بعد تعرضه لانتقادات بسبب وظيفته الجديدة..
بعد توقيعها..
بعد خمسة عشر شهراً من الحرب، لم يكن وقف إطلاق النار ليأتي في وقت قريب بما فيه الكفاية بالنسبة لشعب غزة، الذي يواجه المجاعة وانعدام الأمن الغذائي الذي لا ينتهي.
بعد دقائق، يظهر مقطع فيديو التقطه جيفري عبر الهاتف المحمول قاعدة برج كهربائي في إيتون مشتعلة.
بعد ضجة "التسريبات" المزعومة..
بعد ضجة لقاء دمشق..
بعد قضاء بضعة أيام في البحث بالطريقة التقليدية، قرر الزوجان اتباع نهج جديد وحققا نجاحًا.
بعد مراعاة الوضع الاجتماعي والاقتصادي وعوامل أخرى، قدّر الباحثون بكلية لندن الجامعية فقدان متوسط ​​العمر المتوقّع لكل سيجارة بحوالي 17 دقيقة للرجال و22 دقيقة للنساء.
بعد وصول سفينة حربية مصرية..
بعض التأخير في التنفيذ..
بعض عائلات الرهائن الإسرائيليين يوضحون السبب الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقطع فيديو ذات صلة 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار (CNN) -- مع إعلان التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار وإعادة الرهائن بين إسرائيل وحماس ، الأربعاء، فإن عدداً صغيراً من العائلات التي لا يزال أحباؤها محتجزين في غزة يقولون "لا" للصفقة .
بعض عائلات الرهائن الإسرائيليين يوضحون السبب وكما جاء ذلك بعد أن دعا حزب الصهيونية الدينية اليميني المتشدد بزعامة وزير المالية بتسلئيل سموتريتش، في بيان، إلى "عودة إسرائيل إلى الحرب من أجل تدمير حماس وإعادة جميع الرهائن فور انتهاء المرحلة الأولى من الصفقة" للبقاء في الحكومة.
بق الفراش أكثر من مشكلة سرير وفندق Credit: Joel Carillet/iStockphoto/Getty Images قال بوتر إن المدارس، والمكتبات، والمباني السكنية، ودور السينما، والمستشفيات، ومباني المكاتب، وسيارات الأجرة، والحافلات، والقطارات، والمهاجع، واتحادات الطلاب في الكليات، قد تستضيف البق.
بق الفراش الحي.
بقع داكنة تضاهي حجم نقاط في قائمة.
بقع داكنة صغيرة جداً، وهي عبارة عن براز بق الفراش .
بقنبلة نووية ضخمة تزن 900 كيلوطن..
بكم ستبيعه؟ سياحة نشر الاثنين ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2024 تخطط شركة أساهي شوزو لإرسال مكونات ساكي إلى الفضاء لتخمير مشروب خاص جدًا في محطة الفضاء الدولية.
بكم ستبيعه؟ يُعرض حالياً 02:03 "الصامد الأخير" في عاصمة صناعة المعكرونة الحرفية بإيطاليا يُعرض حالياً 02:30 أمريكية تشارك في سباقات الهجن بالإمارات: آمل أن أشجّع المزيد من النساء يُعرض حالياً 01:16 في سنغافورة..
بلينكن يفصّل لـCNN ما سيحدث بوقف إطلاق النار في غزة..
بلينكن: إدارة ترامب لعبت دورا "مهما جدا" بمفاوضات وقف إطلاق النار في غزة قراءة المزيد أمريكا إسرائيل حركة حماس غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بما في ذلك إسرائيل، ولكن بشكل أساسي، كانت حماس، وبالتأكيد في الأشهر القليلة الماضية، رفضت حماس الانخراط.
بمشاهد الحرائق المروعة التي ضربت مناطق واسعة من مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا في أمريك ا، والتهمت الحرائق منازل العديد من نجوم هوليوود .
بموجب الاتفاق، الذي لم يتم الإعلان عنه رسميًا بعد، من المتوقع أن تطلق حماس والجماعات المسلحة المتحالفة معها سراح 33 رهينة أُخذوا من إسرائيل خلال هجمات 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023.
بنود متنوعة تشكل شروط الاستخدام هذه وأي قواعد تشغيل للموقع أعدتها CNN الاتفاق الكامل للطرفين فيما يتعلق بالموضوع محل الاتفاقية، وتحل محل جميع الاتفاقيات المكتوبة أو الشفوية السابقة بين الطرفين فيما يتعلق بالموضوع محل الاتفاقية.
بنيامين نتنياهو "حماس لن تذهب"..
بنَكهات عربية وأوروبية..
بهدف العثور على أفضل تطبيق لإنقاص الوزن، قمنا باختبار خمسة مرشحين على مدار خمسة أسابيع.
بوتر، الأستاذ الفخري بقسم علم الحشرات في جامعة كنتاكي إنّه "من الصعب التنبؤ بهذه الأمور، لكن سيناريو مستويات السفر القياسية، والنقص بعدد الموظفين في صناعة الضيافة مثير للقلق لجهة ما يتعلق ببق الفراش".
بوتين يزور كوريا الشمالية لأول مرة منذ 24 عامًا وهذا ما سيقدمه لزعيمها يُعرض حالياً 05:49 اللحظة "الأخطر" منذ الحرب الباردة..
بوتين يعتذر عن تحطم طائرة أذربيجان: دفاعاتنا الجوية كانت نشطة وقت محاولتها الهبوط نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 اعتذر الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، السبت، عن تحطم طائرة الخطوط الجوية الأذربيجانية بعد دخولها المجال الجوي الروسي في غروزني بالشيشان، الأربعاء الماضي، لكنه لم يقل إن روسيا مسؤولة عن الحادث.
بورتو: "تم تصنيف ثاني أكبر مدينة في البرتغال بالمرتبة الرابعة كأجمل مدينة على القائمة، حيث وصفها 78% من السكان المحليين بهذا الاسم"، بحسب مجلة "تايم آوت".
بوشكاش لأفضل هدف: الأرجنتيني أليخاندرو غارناتشو.
بولندا آثار أوروبا اكتشافات الحرب العالمية الثانية نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بولندا استعادة كنوز ملكية مخبأة منذ الحرب العالمية الثانية بكاتدرائية في ليتوانيا نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 كُشف عن كنوز تاريخية كانت مخبأة لعقود بسراديب كاتدرائية في ليتوانيا، تعود إلى حكام أوروبا في العصور الوسطى.
بيان إثيوبيا عن الصومال بعد تصريح السيسي يشعل تفاعلا وتكهنات إثيوبيا إريتريا السودان الصومال مصر البحر الأحمر الحكومة الصومالية الخارجية المصرية العنف بالسودان المخابرات المصرية عبدالفتاح السيسي مضيق باب المندب نشر السبت ، 14 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
بيان بأن الطرف صاحب الشكوى لديه اعتقاد حسن النية أن استخدام المواد بالطريقة المشكو منها غير مصرح به من مالك حقوق الطبع والنشر أو وكيله أو القانون.
بيان بأن المعلومات الواردة في الإخطار دقيقة، وبموجب عقوبة الحنث باليمين، أن الطرف صاحب الشكوى مخول بالتصرف نيابة عن مالك الحق الحصري المزعوم انتهاكه.
بيتزا نباتية بدلاً من بيتزا البيبروني.
بيد"..
بيض بق الفراش بحجم رأس الدبوس واللؤلؤ الأبيض.
بين هذه الاختراعات جرو آلي يعمل كحيوان مساعد.
بينما أظهر مقطع آخر سلسلة من الضربات عالية الدقة نهارًا تهطل من السماء في المدينة نفسها وما حولها، لتضرب أهدافًا مدعومة من مجموعة "فاغنر" الروسية في السودان.
بينما تقول إسرائيل إن حماس تعيد تجميع نفسها وإعادة بناء المنطقة، وهي تقاتل لمنعها.
بينما سارع البنتاغون إلى نفي هذه الادعاءات.
بينما علق شخص آخر على الأضرار الكارثية التي خلفتها مياه الفيضانات: "الوضع كارثي بصراحة.
بينما وصل، السبت، 72 رجل إطفاء من المكسيك للمساعدة في مكافحة النيران.
بينما يحاول عمال الطوارئ انتشال الناس من تحت الأنقاض، وعلاج الناجين المصابين.
بينهم قائد شرطة غزة..
تأتي تصريحات المسؤول الإثيوبي بعد يوم من وصول سفينة حربية مصرية إلى مقديشو، سبقتها إمدادات ووفود عسكرية مصرية إلى الصومال على متن طائرتين عسكريتين على الأقل، في أغسطس/آب الماضي، تزامنًا مع توقيع بروتوكول تعاون عسكري بين البلدين.
تأثرت بشكل كبير بالمواقع الطبيعية الجميلة مثل كهوف العلا، بتكويناتها الصخرية الفريدة، والتفاصيل التي تحكي قصصًا عبر الزمن".
تأثرت منطقة دارفور بشكل خاص بالعنف المتفشي من الصراع المستمر في السودان.
تؤثر وضعيات النوم على اختيار الوسادة وبشكل عام، يعتبر النوم على ظهرك أو جانبك أفضل لمنع آلام الرقبة أو الظهر، حسبما يقول الخبراء، إذ أن كلا الوضعين يساعدان في الحفاظ على المنحنيات الطبيعية لعمودك الفقري.
تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تاريخ المعادن الثقيلة في أغذية الأطفال في السنوات العشر الأخيرة، كشفت التحقيقات التي أجرتها مجموعات الدفاع عن المستهلك ولجنة فرعية تابعة للكونغرس، عن مستويات من المعادن الثقيلة في أغذية الأطفال بالسوبر ماركت، مثيرة للقلق.
تامر حسني جمال سليمان أخيرًا في دمشق ومشاهد مروعة من حرائق هوليوود..
تامر حسني عن ليلى علوي: "أجمد وحدة ترقص على جامدين" مصر تامر حسني مشاهير نشر الجمعة ، 20 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تامر حسني وحسام حبيب يدافعان عن شيرين ونقابة المهن الموسيقية تستدعيها للتحقيق منوعات نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 5 min قراءة Credit: RoadRush Kuwait دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- في موقف لافت، دافع المغني المصري حسام حبيب عن طليقته شيرين عبدالوهاب بعد زلة "لسان" صدرت عنها خلال حفلها الأخير في الكويت حينما دعت لتكريم الملحن الراحل محمد رحيم ، كما أكد تامر حسني على حسن نيتها وتفهم موقف طاهر شقيق رحيم، بينما قررت نقابة المهن الموسيقية استدعائها للتحقيق.
تامر حسني وحسام حبيب يدافعان عن شيرين ونقابة المهن الموسيقية تستدعيها للتحقيق نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 في موقف لافت، دافع المغني المصري حسام حبيب عن طليقته شيرين بعد زلة "لسان" صدرت عنها خلال حفلها الأخير في الكويت حينما دعت لتكريم الملحن الراحل محمد رحيم، كما أكد تامر حسني على حسن نيتها، بينما قررت نقابة المهن الموسيقية استدعائها للتحقيق.
تامر حسني يخاطر بالغناء فوق منصة معلقة مائلة نشر الاثنين ، 04 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نشر الفنان المصري تامر حسني عبر حسابه الرسمي على إنستغرام، مقطع فيديو من حفله الأخير في مصر، والذي افتتحه بإطلالة على الجمهور من فوق منصة معلقة ارتفعت تدريجياً قبل أن تميل بزاوية حادة، بينما كان يواصل الغناء وسط دهشة الحضور.
تامر حسني يعلق على التدافع في حفله الأخير بالإسكندرية نشر الأحد ، 20 أكتوبر / تشرين الأول 2024 علق تامر حسني على ما حدث في حفله بالإسكندرية الجمعة، والذي اضطر لاختصاره، بسبب حالات التدافع والأغماء بين الجمهور، ونشر الفنان المصري صوراً من الحفل، تظهر كثافة الحضور، وقال إن "العدد كان فوق التوقعات بكتير".
تبقى أحكام الأقسام من 1 إلى 15 سارية بعد إنهاء شروط الاستخدام هذه.
تبقى اتفاقية التحكيم هذه قابلة للإنفاذ وسارية وفقًا للشروط الواردة في هذه الاتفاقية 13.
تبلغ من العمر 58 عامًا، وتقضي الكثير من وقت فراغها تجوب شوارع المدينة بحثًا عن النشالين.
تتابع مراسلة شبكة CNN، جمانة كرادشة قصة مريضة صغيرة، ويحتوي التقرير على صور قاسية قد يجدها بعض المشاهدين مزعجة.
تتحملون وحدكم مسؤولية إنشاء نسخ احتياطية واستبدال أي محتوى مستخدم يجري نشره على الموقع الإلكتروني وذلك على نفقتكم وحدكم.
تتضمن الإشارات إلى "CNN" و"أنتم" و"نحن" و"لنا" في اتفاقية التحكيم هذه أسلافنا المعنيين في المصلحة والخلفاء والمتنازل لهم، بالإضافة إلى الشركات الأم والشركات التابعة والمنتسبين في الماضي والحاضر والمستقبل ( بما في ذلك شركة وارنر برذرز ديسكفري ومنتسبيها)؛ وتلك الكيانات والوكلاء والموظفون والمرخص لهم والمرخصين ومقدمي المحتوى التابعين لنا اعتبارًا من وقت تقديم مطالبتكم أو مطالبتنا؛ وجميع المستخدمين المصرح لهم أو غير المصرح لهم أو المستفيدين من الخدمات بموجب هذه الاتفاقية أو الاتفاقيات السابقة بيننا.
تتقدم روسيا بسرعة كبيرة هنا جنوب بوكروفسك في الشرق بحيث لا تفوت أي فرصة، في حين تعاني أوكرانيا من نقص القوى العاملة.
تتكون الكتيبة عادة من عدة مئات من الجنود.
تتكون مجموعة البريكس من البرازيل وروسيا والهند والصين وجنوب إفريقيا منذ عام 2011.
تتمتع المحكمة ذات الاختصاص القضائي بسلطة إنفاذ أحكام التقديم الجماعي هذه، وإذا لزم الأمر، تلزم بالتقديم الجماعي أو المقاضاة أو إدارة عمليات التحكيم وتقييم رسوم التحكيم.
تتمتع مارتينيز بخبرة تزيد عن 20 عامًا في مجالات العلاج بالتغذية الطبية، وفقدان الوزن، والطب الوظيفي، والتغذية الرياضية، والصحة و اللياقة البدنية للشركات، والتدريب على التغذية الخاصة والمستحضرات الصيدلانية.
تتواجد نظريات حول سبب احتمال أن تًشكل اللحوم الحمراء خطرًا محددا على الصحة الإدراكية، إذ قال سونغ إن اللحوم الحمراء تحتوي على كمية عالية من الدهون المشبعة، وتنتج مركّبًا عضويًا مرتبطًا بأمراض القلب والأوعية الدموية، وقد يتسبّب الإثنان معًا بإتلاف الجهاز العصبي، ما يؤدي إلى تفاقم التدهور المعرفي.
تتوفر قواعد التحكيم والوساطة الوطنية عبر الإنترنت على www.namadr.com ، عن طريق الاتصال بالتحكيم والوساطة الوطنية على الرقم 2550-358-800-1 ، أو عن طريق طلبها كتابيًا على عنوان الإخطار.
تثبت هذه الاتفاقية وجود معاملة في التجارة بين الولايات، وبالتالي فإن قانون التحكيم الفيدرالي (9 قانون الولايات المتحدة 1-16) يحكم تفسير وإنفاذ حكم التحكيم هذا.
تجدر الإشارة إلى أنّ هذا المطعم الذي يعد الأطباق العربية هو أول من أرسى خدمة "الصحن اليومي".
تجمع الفنانة، منى القويز، بين الخبرة العلمية والتقنيات الحديثة لخلق تصاميم فريدة تعكس الهوية والثقافة مع لمسة من الابتكار.
تحتجز قوات الاحتلال جميع الطاقم الطبي الذكور في مستشفى كمال عدوان شمال قطاع غزة، فضلاً عن عدد من الجرحى والمرضى داخل المستشفى، بينما تحتجز النساء في إحدى غرف المستشفى دون ماء أو طعام".
تحتفظ شبكة CNN بالحق، وفقًا لتقديرها الخاص، في إزالة أو تعديل محتوى المستخدمين المُقدم من جانبكم وإنهاء حسابكم لأي سبب من الأسباب.
تحدث المتسابقون إلى رويترز أثناء احتسائهم للمشروبات الدافئة في طقس بلغت درجة حرارته -50 تحت الصفر في روسيا.
تحدث بهلوي أيضًا عن فشل السياسات القائمة على "التفاوض مع النظام الإيراني"، مشيرًا إلى أن "الحل الوحيد" يكمن في مساعدة الشعب الإيراني على إنهاء النظام الحالي وإقامة دولة ديمقراطية علمانية.
تحدث مراسل CNN، جيريمي دايموند، إلى عم أحد الرهائن الذي قال إنه "خائف" بشأن حالة ابن أخيه - الذي ظل أسيرًا لأكثر من 15 شهرًا حتى الآن.
تحدثت شبكة CNN مع الأفراد الذين صوروا مقاطع الفيديو، ولا يزال المسؤولون يحققون في سبب الحرائق.
تحديد المواد التي يُزعم أنها تمثل انتهاكًا أو نشاطًا مخالفًا والتي يجب إزالتها أو تعطيل الوصول إليها، ومعلومات كافية بالحد المعقول للسماح لنا بتحديد موقع المادة.
تحديد عمل حقوق الطبع والنشر المزعوم أنه تم انتهاكه، أو إذا تمت تغطية العديد من الأعمال المحمية بحقوق الطبع والنشر في موقع واحد عبر الإنترنت من خلال إخطار واحد، فيجب تقديم قائمة تمثيلية لهذه الأعمال في ذلك الموقع الإلكتروني.
تحدّث فيديل مورينو ميزا مع مبتكر الحيوان الأليف الافتراضي توم ستيفنز، وهي فكرة استوحاها من مرض والدته.
تحدّثت ميغ تيريل، مراسلة CNN الطبية، إلى اختصاصية تغذية مسجّلة لاختبار بعض هذه الأدوات الجديدة المدعومة بالذكاء الاصطناعي.
تحذير: يحتوي الفيديو على مشاهد صادمة.
تحذيرات من منظمات إغاثة مع استمرار حرب السودان الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 09 اغسطس / آب 2023 أبلغت منظمات الإغاثة عن وضع يائس في السودان، حيث تُركت آلاف الجثث لتتحلل في الخرطوم مع وصول المشرحة إلى أقصى حدودها.
تحذيرات من منظمات إغاثة مع استمرار حرب السودان يُعرض حالياً 05:13 الأمم المتحدة: أكثر من 6 ملايين نازح في السودان..
تحفيز العصب الكهربائي عبر الجلد له تأثير قصير المدى على السيطرة على الألم .
تحقيق حصري لـCNN بلحظات القصف..
تحقيق في حادث اصطدام وشيك بين طائرتين قطرية وإثيوبية نشر الاثنين ، 26 فبراير / شباط 2024 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تحقق السلطات الصومالية في حادث تصادم وشيك بين طائرتين، إحداهما قطرية والأخرى إثيوبية، لدى تحليقهما فوق خليج عدن بالقرب من الصومال، بعد أن طلبت إدارة الطيران المدني عن طريق الخطأ من إحدى الطائرات أن تصعد إلى ارتفاع 40 ألف قدم، حسبما أفادت وكالة الأنباء الصومالية (صونا).
تحقيق لـCNN حول ممول مرتبط بحماس الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 22 ديسمبر / كانون الأول 2023 لا يزال ممول مرتبط بحركة حماس حكم عليه بالسجن لمدة 10 سنوات بتهم الفساد في السودان، يحتفظ بشبكة من المصالح التجارية في أوروبا، رغم فرض عقوبات أمريكية عليه.
تحقيق لـCNN حول ممول مرتبط بحماس يُعرض حالياً 02:42 دمرت وخربت عشرات القرى..
تحقيق لـCNN حول ممول مرتبط بحماس يُعرض حالياً 02:45 فيديو يظهر اقتتالًا عنيفًا بأحياء سكنية في السودان..
تحقيق لـCNN يحلل بيانات تظهر قدرة حماس في غزة...
تحليل لـCNN: لماذا تمثل اتفاقية الشراكة بين روسيا وإيران تحديا لإدارة ترامب؟ العالم نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 8 min قراءة Credit: EVGENIA NOVOZHENINA/POOL/AFP via Getty Images تحليل بقلم كلير سيباستيان من شبكة CNN ( CNN )-- قبل 3 أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، وقعت روسيا وإيران على "اتفاقية الشراكة الاستراتيجية الشاملة"، التي كانت قيد الإعداد لعدة أشهر .
تحليل لما سيحدث في الأيام القادمة العالم نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 شرح خبير الأرصاد الجوية في CNN، تشاد مايرز، الدور الذي لعبته رياح "سانتا آنا" في اندلاع حرائق لوس أنجلوس بجانب غيرها من العوامل الأخرى، ويقدم تحليلًا للأحداث التي قد تتكشف في الأيام القليلة القادمة بعد هذه الظاهرة غير الاعتيادية التي شهدتها المدينة الأمريكية.
تحليل لما سيحدث في الأيام القادمة حرائق لوس أنجلوس مستمرة..
تحليل لما سيحدث في الأيام القادمة نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 يشرح خبير الأرصاد الجوية في CNN، تشاد مايرز، الدور الذي لعبته رياح “سانتا آنا” في اندلاع حرائق لوس أنجلوس بجانب غيرها من العوامل الأخرى، ويقدم تحليلًا للأحداث التي قد تتكشف في الأيام القليلة القادمة بعد هذه الظاهرة غير الاعتيادية التي شهدتها المدينة الأمريكية.
تحليل..
تحولت إثيوبيا إلى دولة حبيسة بعد استقلال إريتريا في عام 1993.
تحولت لكرة نارية..
تخضع جميع النزاعات والمطالبات والخلافات الناشئة عن أو فيما يتعلق بوصولكم إلى و/أو استخدامكم للمواقع و/أو توفير المحتوى و/أو الخدمات و/أو التكنولوجيا على الموقع الإلكتروني أو من خلاله وتُفسّر حصريًا وفقًا لقوانين وقرارات ولاية نيويورك المطبقة على العقود المبرمة والمنفذة بالكامل فيها، دون سريان تعارضها مع أحكام القوانين، باستثناء الحد التي تتعارض فيه مع القانون الفيدرالي أو استبقته.
تداول فرض غرامة 500 دينار لعدم تبصيم العمالة المنزلية والداخلية ترد العراق الكويت الإنتربول الانتربول الشرطة العراقية القضاء الكويتي جرائم نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تداول فرض غرامة 500 دينار لعدم تبصيم العمالة المنزلية والداخلية ترد نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مزاعم بفرض السلطات الكويتية غرامة مالية قدرها 500 دينار كويتي (نحو 1620 دولارا) لعدم تبصيم العمالة المنزلية.
تدخل بوتين شخصيًا..
تدعي فرق الأمم المتحدة على الأرض عمليات نقل قسرية للأشخاص.
تدهورت 9 أخريات ولكنها لا تزال تعمل، في حين أن 5 كتائب فعالة في القتال، وقادرة على تنفيذ مهام ضد القوات الإسرائيلية.
تدوينات حادة لمتحدث الجيش الإسرائيلي بالعام الجديد إسرائيل الإسلام الجيش الإسرائيلي اليهود اليهودية تغريدات حركة حماس غزة نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تذوق سحر الطعام اليوناني بهذا المطعم المطل على بحر إيجة يُعرض حالياً 02:28 سياحة الطعام تنمو في الشرق الأوسط وهذه أبرز صيحاتها دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- إذا كان طبق الحساء الساخن يُشعرك بأقصى درجات الراحة، فأنت لست وحدك.
ترأس وفود لبنان في العديد من المؤتمرات الدولية المتعلقة بالتغير المناخي وغيره.
ترامب يجري اتصالا بالرئيس الصيني نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، الجمعة، إنه تحدث مع الزعيم الصيني، شي جين بينغ، وإنهما ناقشا مستقبل تطبيق تيك توك، من بين مواضيع أخرى.
ترامب يطلق تحذيرًا لمجموعة بريكس بسبب الدولار الأمريكي..
ترتبط المواد الكيميائية لدى البالغين، بتطور مرض السكري من النوع 2، وأمراض القلب، وضعف الانتصاب، والسرطان، وزيادة خطر الوفاة المبكرة بنسبة 49٪ في غضون 10 سنوات.
ترحيب باتفاق وقف إطلاق النار في غزة..
ترصد صورة مخيفة المشهد، ظل رجل فلسطيني محاط بجنديين يأمرانه بالتقدم.
ترقب لموقف "حماس" بعد مقتل السنوار يُعرض حالياً 02:57 هل هناك فرصة لأن تمارس أمريكا المزيد من الضغط لوقف إطلاق النار بغزة وإنهاء الحرب في لبنان؟ ( CNN )-- حذّر برنامج الأغذية العالمي التابع للأمم المتحدة، الثلاثاء، من أن نقص المساعدات الغذائية والإنسانية التي تدخل غزة من المرجح أن يكون لها "عواقب كارثية" مع اقتراب فصل الشتاء.
تركت مقعد سيارة للأطفال على رصيف تقاطع مزدحم صباح عيد الميلاد..
تركز إسرائيل تركيزا كاملا على إنجاز تلك المهام".
تركي آل الشيخ "الحياة حلم"..
تركي آل الشيخ يثير تفاعلا وتكهنات حول محمد صلاح بقميص نادي الهلال رياضة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- نشر رئيس الهيئة العامة للترفيه في المملكة العربية السعودية، تركي آل الشيخ ، صورة للنجم المصري محمد صلاح الأمر الذي أثار تفاعلا وتكهنات حول احتمال اقتراب توقيع صلاح للانضمام لنادي في المملكة.
تركي آل الشيخ يثير تفاعلا وتكهنات حول محمد صلاح بقميص نادي الهلال نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 ألمح تركي آل الشيخ، رئيس الهيئة العامة للترفيه في المملكة العربية السعودية، إلى اقتراب النجم المصري محمد صلاح من الانضمام لنادي الهلال، متصدر دوري "روشن".
تركي آل الشيخ يثير تفاعلا وتكهنات حول محمد صلاح بقميص نادي الهلال وسبق وأن أعرب محمد صلاح عن شعوره بخيبة أمل لعدم تلقيه أي عرض لتجديد العقد، موضّحاً أنه أقرب للخروج من البقاء داخل أسوار "أنفيلد".
تركي آل الشيخ يشوق جمهور "موسم الرياض" لحفل أنتوني هوبكنز منوعات نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Joy Awards/Instagram دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- شارك تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه في السعودية ، الأربعاء، مقطع فيديو لأنتوني هوبكنز وهو يعزف على آلة البيانو، فيما ما بدى بروفة لحفله المرتقب في "موسم الرياض ".
تركي آل الشيخ يشوق جمهور "موسم الرياض" لحفل أنتوني هوبكنز نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 شارك تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه في السعودية، الأربعاء، مقطع فيديو لأنتوني هوبكنز وهو يعزف على آلة البيانو، فيما ما بدى بروفة لحفله المرتقب في "موسم الرياض".
تركي آل الشيخ ينصح الأندية بالتعاقد مع هذا المهاجم أمريكا السعودية الإعلام الملاكمة تركي آل الشيخ هيئة الترفيه السعودية نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تركي آل الشيخ ينصح الأندية بالتعاقد مع هذا المهاجم نشر الأربعاء ، 27 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نصح تركي آل الشيخ، رئيس الهيئة العامة للترفيه في المملكة العربية السعودية ومالك نادي ألميريا الإسباني، الأندية بالتعاقد مع مهاجم كولومبي.
تزيين الطبق يمكن ملء نصف الطبق بالخضار غير النشوية، والربع الآخر بالنشويات والحبوب الكاملة، والربع الأخير بالبروتين.
تساعد مدونة الطعام سوزي كرادشة في كتابها الجديد "الطبق المتوسطي: عشاء بسيط"، العائلات على تناول وجبات صحية مستوحاة من تراثها ورحلاتها Credit: Caitlin Bensel/Courtesy Penguin Random House وسط هذا السرد الغذائي ووفرة الأطعمة الجديدة في قاعة الطعام بالجامعة، قالت إنها اكتسبت زيادة بالوزن.
تستخدم القوات الأوكرانية طائرات درون تجارية متوفرة على نطاق واسع، يبلغ الحد الأقصى لنطاق نقل الفيديو حوالي 9 أميال، وهذا يعني أنه يمكننا أن نقول إن مسيّري الطائرات كانوا في السودان بالقرب منها.
تستخدم الموجات فوق الصوتية العلاجية بشكل شائع، ولكن الأدلة على تأثيرها المفيد لا تزال غير حاسمة.
تسجل أحدث حصيلة للإعدامات، تم جمعها من قبل منظمة حقوق الإنسان غير الحكومية (ريبريف) وتم التحقق منها من قبل وكالة أنباء رويترز، قفزة كبيرة من إجمالي 172 في العام الماضي و196 لعام 2022.
تسحب إسرائيل قواتها ويبدأ إطلاق سراح الرهائن.
تسريب في خطوط "نورد ستريم" بعد أضرار "غير مسبوقة"..
تسمح هذه النظارات للباحثين بمراقبة نشاط الدماغ أثناء تنقّل الفئران عبر العوائق والتهديدات المحتملة في بيئة افتراضية.
تشجع مدينة كوبنهاغن السياح على التنقل بالدراجات.
تشرح آشلي ستريكلاند، من CNN، البدايات الجديدة، والفرص الثانية المرتبطة بكل مهمّة.
تشمل أضرارها تلف الدماغ..
تشمل هذه الأعمال شركة قبرصية، وشركة ذهب مصرية، وشركة عقارية إسبانية، وشركة مقرها السودان أُدرجت على قائمة العقوبات الأمريكية بعد أقل من أسبوع من 7 أكتوبر.
تشويه منازل وشركات بكتابات معادية للسامية في فرنسا..
تصاعد التوتر بين مايك تايسون وجيك بول قبل مباراة الملاكمة الكبرى المرتقبة بينهما يُعرض حالياً 01:30 ملاكم محترف يباغت أفعى ويمسك بها في "المعركة الأكثر رعبًا" بحياته..
تصر إسرائيل على أنها تعمل على تسهيل توصيل المساعدات إلى المدنيين في غزة.
تصرف من السديس والمعيقلي مع عثمان طه في عيد الفطر يثير تفاعلا نشر الجمعة ، 12 ابريل / نيسان 2024 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو يظهر تعامل رئيس الشؤون الدينية للمسجد الحرام والمسجد النبوي، عبدالرحمن السديس والقارئ ماهر المعيقلي مع خطاط القرآن، عثمان طه.
تصنيفه إرهابيا وعلى الرغم من جهود الجولاني لإبعاد مجموعته الجديدة عن تنظيم القاعدة وداعش، فقد صنفت الولايات المتحدة ودول غربية أخرى "هيئة تحرير الشام" منظمة إرهابية أجنبية في عام 2018 ووضعت مكافأة قدرها 10 ملايين دولار لمن يأتي بالجولاني.
تضع كليفلاند كلينك خطة نموذجية للعلاج: اغسل اللدغات بلطف بالماء والصابون.
تطبيق LoseIt!
تطبيقات خوفًا من حظره..
تطبيقات رياضة غذاء نصائح نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تطور سيغير حياة الملايين..
تظل شبكات تمويل حماس قضية مثيرة للجدل بشكل خاص بالنسبة لإسرائيل.
تظهر أدلة على ما يبدو أنه مختبر كيميائي سري في عدة غرف يجدون فيها عددًا لا يحصى من الزجاجات والحاويات الملصقة المليئة بالمواد الكيميائية.
تظهر في الصورة كنيسة غوادالوبي.
تظهر في الصورة محطة فليندرز ستريت.
تظهر هذه الصورة غير المؤرخة التي وزعها الجيش الفرنسي مرتزقة روس يستقلون طائرة هليكوبتر في شمال مالي Credit: French army وأضاف صديق أن متمردي الحزب الشيوعي الصيني كانوا يشعرون "بالإلهام" من الإطاحة بالأسد، قائلاً إن "إقالة تواديرا أمر حتمي".
تعابير وجه طفل خلال دعاء عبدالرحمن السديس بالحرم يشعل تفاعلا نشر الأحد ، 17 مارس / آذار 2024 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو لتعابير وجه طفل في الحرم المكي خلال دعاء إمام الحرم والرئيس العام لشؤون المسجد الحرام والمسجد النبوي، عبدالرحمن السديس وسط تفاعل واسع.
تعبيرًا عن امتنانها..
تعتبر السمنة عامل خطر لأمراض القلب والسكتة الدماغية وكذلك مرض السكري.
تعتقد إسرائيل أن معظم الرهائن الـ33 الذين سيتم إطلاق سراحهم في المرحلة الأولى من الصفقة ما زالوا على قيد الحياة.
تعتقد إسرائيل أن هناك 24 كتيبة تابعة لحماس منتشرة في مختلف أنحاء القطاع.
تعتمد أساليب الدراسة على الملاحظة، ما يعني أنّ الباحثين لا يستطيعون الجزم بأنّ اللحوم الحمراء المصنّعة تُسبّب الخرف، بل وجد هؤلاء أنّ هناك ارتباطًا بين العنصرين.
تعديل بعض أحكام قانون الجنسية في الكويت..
تعرض المطوّع لنا كيفية تحضير إحدى وصفاتها المفضّلة، القشد، وهي حلوى مصنوعة من التمر والعجين.
تعرف إلى أبرز الاكتشافات الأثرية في الدول العربية نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 شهد عام 2024، العديد من الاكتشافات الأثرية، وكان لمصر "حصّة الأسد" من الاكتشافات بين الدول العربية.
تعرف إلى الفائزين بجوائز "ذا بيست" لعام 2024 رياضة نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: KARIM JAAFAR/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- فاز اللاعب البرازيلي فينيسيوس جونيور ، الثلاثاء، بجائزة "ذا بيست" لأفضل لاعب كرة قدم حول العالم خلال عام 2024، المقدمة من الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا).
تعرف إلى الفائزين بجوائز "ذا بيست" لعام 2024 لمن صوّت أبرز قادة المنتخبات في جائزة اللاعب الأفضل؟ -المصري محمد صلاح: فينيسيوس جونيور ثمّ إلى رودري وأخيرًا داني كارفاخال.
تعرف إلى بووي "كلب أوبر" الذي اجتاح الإنترنت علقا وسطها..
تعرف إلى بووي "كلب أوبر" الذي اجتاح الإنترنت نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 قرر سائق أوبر في كولورادو اصطحاب كلبه معه إلى العمل وتصوير ردود فعل الركاب.
تعرف إلى رجل تحدى القصف الإسرائيلي لإنقاذ الحيوانات بجنوب لبنان الشرق الأوسط نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 يقول علي معتوق إنه تحدى القصف الإسرائيلي كل يوم تقريبًا لإنقاذ وإطعام الحيوانات الأليفة والمهجورة التي تم التخلي في المناطق الأكثر تضررًا من الضربات الإسرائيلية بجنوب لبنان.
تعرف إلى رجل تحدى القصف الإسرائيلي لإنقاذ الحيوانات بجنوب لبنان يُعرض حالياً 01:02 مع زيارة هوكشتين للبنان..
تعرّف إلى أفضل جوازات السفر العربية لعام 2025.
تعرّف إلى روبوت شبيه بالإنسان يفعل أكثر من ذلك نشر السبت ، 21 ديسمبر / كانون الأول 2024 تتسابق شركات التكنولوجيا في جميع أنحاء العالم كي تكون أول من يُدخل الروبوتات الشبيهة بالإنسان إلى منازل الناس.
تعلمون بأنه خاطئ أو مضلل أو غير دقيق.
تفاصيل مروعة لمقابر سوريا الجماعية..
تفاعل على تصرف رئيس لبنان الجديد نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تفاعل مستخدمون لمنصة "إكس"، تويتر سابقا، على تصرف عفوي من جانب الرئيس اللبناني، جوزاف عون، مع عدد من الصحافيين إذ توقف أمامهم وشكرهم وأطلعهم على بعض التطورات بشكل مقتضب.
تفاعل على زيارة وفد الإدارة السورية الحالية إلى الإمارات الأردن سوريا الحكومة الأردنية الحكومة السورية بشار الأسد دمشق عمان نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تفاعل على صورة لياسر العظمة من افتتاح استوديوهات "الحصن" في الرياض نشر الثلاثاء ، 05 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تفاعل متابعو تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه في السعودية، مع صورة نشرها عبر حسابه الرسمي على منصة "إكس"، الإثنين، من حفل إطلاق استوديوهات "الحصن- بيغ تايم" ضمن موسم الرياض قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تفاعل على قصة "مشهور تورط بغسيل أموال" يرويها محقق في النيابة العامة السعودية روسيا الإنتربول الحكومة السعودية نشر الجمعة ، 29 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تفاعل مع جملة قالها رونالدو بعد تعثر النصر أمام التعاون نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تعادل نادي النصر مع نظيره التعاون بهدف لمثله، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأخير، الجمعة، ضمن مباريات الأسبوع الخامس عشر من الدوري السعودي للمحترفين.
تفاعل مع صورة نشرها صلاح نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 نشر النجم المصري محمد صلاح عبر حسابه على منصة "إكس" (تويتر سابقاً)، الاثنين، صورة من مباراة بين نادي ليفربول ومنافسه مانشستر يونايتد، التي أقيمت على أرض ملعب "أنفيلد"، ضمن منافسات الأسبوع الـ20 من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
تفاعل واسع على صورة لتامر حسني وابنه نشر الجمعة ، 04 أكتوبر / تشرين الأول 2024 نشر تامر حسني صورة تجمعه بابنه آدم، الجمعة، عبر حسابه الرسمي على إنستغرام، ظهر فيها الأب وابنه بالثوب الأبيض، ويضع كل منهما سجادة على كتفه، وحققت الصورة تفاعلاً واسعاً بين محبي النجم المصري.
تفكيك شبكتين لتهريب المخدرات تضمان عناصر من وزارتي الداخلية والدفاع السعودية الحكومة السعودية مكافحة المخدرات نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تفكيك شبكتين لتهريب المخدرات تضمان عناصر من وزارتي الداخلية والدفاع نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، أنها ضبطت وفككت شبكتين إجراميتين تمتهنان تهريب الأقراص المخدرة والحشيش، تضمان أشخاصا من وزارتي الدفاع والداخلية وهيئة الزكاة والضريبة والجمارك ومقيمين سوريين ويمنيين.
تقدم مراسلة شبكة CNN، كاتي بولغلاس، تقريرًا عما تكشفه مقاطع فيديو على وسائل التواصل الاجتماعي حول كيف حدث ذلك.
تقرون وتقر CNN وتوافقان على التصرف بحسن نية لضمان اتباع العمليات المنصوص عليها في هذه الاتفاقية.
تقرون وتوافقون على أنه يجوز لشبكة CNN الاعتماد على اسم المستخدم أو كلمة المرور لتحديد هويتكم.
تقرير صادم: طعام الأطفال المحضّر منزليًا يحوي معادن سامة مثل الأغذية المصنّعة علوم وصحة نشر الجمعة ، 12 اغسطس / آب 2022 8 min قراءة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- وفقًا لتقرير جديد أرسل حصريًا لـCNN، فإنّ إعداد غذاء طفلك في المنزل من المنتجات التي اشتريتها من المتجر، لن يقلّل من كمية المعادن الثقيلة السامة في الطعام الذي يتناوله طفلك.
تقرير لـ"آمنستي" يشير إلى ارتكاب جرائم حرب واسعة الانتشار في السودان الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 04 اغسطس / آب 2023 تحدث بعض الأشخاص الذين فروا من السودان إلى منظمة العفو الدولية وتم نشر رواياتهم في تقرير يفصّل جرائم الحرب المروعة التي وقعت.
تقرير لـ"آمنستي" يشير إلى ارتكاب جرائم حرب واسعة الانتشار في السودان يُعرض حالياً 03:03 "مزيج مرعب من ارتفاع عدد الجثث"..
تقرير مذيعة CNN، بيكي أندرسون، ينقل لكم المشهد هناك.
تقرير: الرصاص والكادميوم يلوثان مساحيق البروتين الخاصة ببناء العضلات علوم وصحة نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 8 min قراءة تحتوي مساحيق بروتين الشوكولاتة على بعض أعلى مستويات الرصاص والكادميوم، وفقًا لتحقيق أجراه مشروع Clean Label.
تقضي مذكرة التفاهم بحصول إثيوبيا على منفذ بحري في نطاق ميناء بربرة، من المتوقع استخدامه في أغراض عسكرية وتجارية، وذلك مقابل حصول أرض الصومال على حصة من شركة الطيران الإثيوبية، حسبما أوردت تقارير.
تقنية الزراعة هذه تسعى لمكافحة نقص الغذاء نشر الثلاثاء ، 05 ابريل / نيسان 2022 في ظل التحديات العديدة التي يواجهها المزارعون، من تغير المناخ، وندرة المياه، وحتى نقص مساحات الأراضي الزراعية، يسعى العديد لابتكار تقنيات لمواجهة هذه المشاكل.
تقول الحكومة إنه لن تأتي المساعدة لهم لأنها تشن حملة صارمة على التعدين غير القانوني.
تقول المصادر إن مجلس الوزراء الإسرائيلي رفض اعتماد الخطة في وقت سابق من هذا الشهر، لكن وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن شعر بالحاجة إلى سؤال رئيس وزراء إسرائيل عنها هذا الأسبوع.
تقول بعض تقارير الشرطة إن عددهم عدة 100 لكن ثلاثة عمال مناجم خرجوا أخبروا الشرطة أن عددهم 4000، ويُعتقد أنهم يعانون من نفاد الطعام والماء.
تقول جمعية القلب الأمريكية إن العديد منهم لا يقللون من مخاطر الإصابة بأمراض القلب وإن المنظمة تطلق “دعوة عاجلة لاتخاذ إجراءات“.
تكليف نواف سلام بتشكيل حكومة لبنان الجديدة نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 حظي القاضي نواف سلام، رئيس محكمة العدل الدولية، بتأييد 85 نائبًا في البرلمان اللبناني لتسميته رئيسًا للحكومة في لبنان، بينما امتنع أعضاء حزب الله وحركة أمل عن التصويت لصالح أي مرشح، بحسب نتائج الحصيلة النهائية ليوم الاستشارات النيابية، التي أوردتها الوكالة الوطنية للإعلام.
تكنولوجيا تهديدات بجائحة جديدة واكتشاف علاجات للزهايمر والسمنة المفرطة..
تكونون مسؤولون عن تقييم دقة أو اكتمال أو نفعية أي معلومات أو آراء أو نصائح أو غير ذلك من المحتوى المتاح على الموقع الإلكتروني.
تكونون مسؤولون وحدكم عن استخدامكم لأي مساحات تفاعلية ويكون استخدامكم لها على مسؤوليتكم الخاصة.
تلقت إدارة شرطة ويلزلي مكالمة حول سقوط كلب في الجليد، قبل أن يلحقه مالكه محاولًا إنقاذه.
تم استخدام البيسفينول أ على نطاق واسع في صنع زجاجات الأطفال، وأكواب الشرب، وحاويات حليب الأطفال، حتى قاطع الأهل القلقون هذه المنتجات منذ أكثر من عقد.
تم اعتراض 99% من هذه الصواريخ من قبل إسرائيل وحلفائها".
تم الإبلاغ عن ما لا يقل عن 7 ضربات صاروخية وإصابة 6 أشخاص، في مدينة خاركيف.
تم الاتصال بالشريك التجاري الأوروبي لحمزة للتعليق على العقوبات الأمريكية، ونفى أن يكون لحمزة أي علاقات مع حماس.
تم الاكتشاف في منطقة صحراوية غنية بالحفريات في بيرو، وكانت (الحفرية) محفوظة بشكل جيد، حيث تفتقد فقط جزءًا من الطرف الأيسر لذيل الحيوان.
تم العثور على الرصاص في 90% من أغذية الأطفال المصنّعة التي اشتراها المتسوقون للتقرير، وفي 80% من المواد الغذائية المشتراة من المتجر والأطعمة المهروسة المحضّرة منزليًا.
تم العثور على الزرنيخ في 68% من من مواد الأطفال الغذائية المشتراة، وفي 72% من أغذية الأسرة التي تم شراؤها أو تحضيرها في المنزل.
تم العثور على الكادميوم في 65% من مواد الأطفال الغذائية المشتراة و60% من أغذية الأسرة، وعثر على الزئبق في 7% من أغذية الأطفال المشتراة من المتاجر وفي 10% من أغذية الأسرة.
تم العثور على حوالي 35 جثة في مستشفى عسكري في العاصمة السورية دمشق، بعد أيام من سقوط النظام.
تم العثور على شارات الدفن بمخبأ في عام 1939.
تم القبض على عبد الباسط حمزة - رجل أعمال سوداني تربطه الولايات المتحدة بأسامة بن لادن - في عام 2019 في السودان بعد سقوط الدكتاتور عمر البشير، ثم سجنته السلطات السودانية بعد ذلك بتهمة التعامل مع أموال حماس من بين تهم أخرى.
تم بالفعل تحرير فيديو الطائرة بدون طيار الذي حصلت عليه CNN، لكن لا تزال هناك أدلة حول هوية من يقفون وراء الهجمات.
تم بعد ذلك، إرسال عينات مسحوق البروتين إلى مختبر معتمد مستقل، الذي أجرى قرابة 36000 اختبار فردي على 258 ملوثًا مختلفًا، من بينها المعادن الثقيلة، والبيسفينول، والفثالات، ومواد البيرفلورو ألكيل، والبولي فلورو ألكيل، أو PFAS.
تم تحديد موقع آخر في محافظة درعا الجنوبية، ويُعتقد الآن أيضًا أنه موقع آخر من مواقع الدفن الجماعي، حيث يحاول السوريون تحديد هويات قرابة 150 ألف شخص اختفوا، ومحاولة معرفة ما إذا كان أي منهم قد يرقد في هذه المواقع، وذلك وفقًا للجنة الدولية للمفقودين.
تم تسمية العنكبوت Hemsworth، ويبلغ طوله 9.2 سنتمترات من القدم إلى القدم، وفق حديقة الزواحف الأسترالية.
تم تمرير القانون بدعم من الحزبين في وقت سابق من هذا العام وسط مخاوف من أن الشركة الأم الصينية لـ"تيك توك"، بايت دانس، تشكل خطرًا على الأمن القومي.
تمتص النباتات بشكل طبيعي المعادن الثقيلة من قشرة الكوكب، لكنها يمكن أن تحتوي على مستويات مرتفعة إذا نمت في تربة ملوثة بشكل أكبر بالتعدين، والنفايات الصناعية، وبعض المبيدات الحشرية والأسمدة.
تمتعت وايت برابطة وثيقة مع أمّها.
تمتلك شبكة CNN حقوق الطبع والنشر فيما يتعلق باختيار وتنسيق وترتيب وتعزيز مثل هذا المحتوى وكذلك في المحتوى الأصلي الخاص به.
تمكّن أطفال يعانون من أمراض خطيرة من القيام برحلة العمر و زيارة "القطب الشمالي".
تموت خلال أيام..
تناول الدواجن مرة أو مرتين في الأسبوع في كثير من الأمسيات، يكون حساء القرنبيط، والبطاطا الحلوة، أو الحمص المخلل، بمثابة عشاء لكرادشة ورفاقها.
تناول اللحوم الحمراء والحلويات من حين لآخر يعتبر تناول شطيرة برغر وشريحة من كعكة عيد الميلاد جزءًا من نمط الحياة السعيد، ولا يُمنع تناول أي منهما في هذا النمط الغذائي.
تناول المأكولات البحرية مرتين إلى ثلاث مرات في الأسبوع أشارت كرادشة إلى أن غالبية الأشخاص على دراية بأن دهون أوميغا 3 المفيدة للقلب والبروتينات الموجودة في الأسماك تشكل إضافات مثالية لوجبات الطعام.
تناول المزيد من الأطعمة النباتية كل يوم لا تعني كلمة "نباتي" فقط العناصر التي ستجدها في قسم الخضار، إذ قالت: "ضع في اعتبارك الحبوب الكاملة، والمكسرات، والبذور، والأعشاب، والتوابل، والفاصوليا؛ وكلها تضيف النكهة والإثارة".
تنص هذه الاتفاقية على اللجوء للتحكيم على أساس فردي لتسوية النزاعات وذلك بغض النظر عن المحاكم أو محاكمات هيئة المحلفين وتفرض قيودً على سبل الانتصاف المتاحة في حالة وجود نزاعات.
تنص هذه الاتفاقية على شروط وأحكام الاستخدام التي تنظم استخدامكم للمواقع الإلكترونية والمنصات والخدمات والتطبيقات والشبكات الحالية أو المستقبلية التي تعمل عبر الإنترنت والهواتف المحمولة والتي تمتلكها أو تديرها شركة "Cable News Network" (CNN)، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر (CNN.com) و(HLNtv.com) و(CNNI.com) (edition.cnn.com) و(cnnespanol.com) و (arabic.cnn.com) و/أو التي يجري تقديم إليها الخدمات و/أو التقنيات من جانب شبكة CNN حاليًا أو في المستقبل ("الموقع الإلكتروني" أو "المواقع الإلكترونية" ).
تنفيذ الصفقة: تعهدت الولايات المتحدة ومصر وقطر بالتنفيذ الكامل للمراحل الثلاث للصفقة.
تهدف اتفاقية التحكيم هذه إلى تفسيرها على نطاق واسع، وتشمل على سبيل المثال لا الحصر: المطالبات الناشئة عن أو المتعلقة بأي جانب من جوانب العلاقة بيننا، سواء كانت قائمة على العقد أو المسؤولية التقصيرية أو الاحتيال أو التحريف أو أي نظرية قانونية أخرى أو سابقة قضائية أخرى؛ المطالبات التي نشأت قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية سابقة (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، المطالبات المتعلقة بالإعلان)؛ مطالبات بالتعويض عن اضطراب أو إصابة عقلية أو عاطفية غير ناجمة عن إصابة جسدية؛ المطالبات التي تخضع حاليًا لدعوى جماعية مزعومة لستم ضمن المجموعة المعتمدة بها؛ المطالبات التي قد تنشأ بعد إنهاء هذه الاتفاقية.
تهدف المبادرة إلى إبقاء التعرّض الغذائي للملوثات البيئية عند أدنى مستوى ممكن، مع الحفاظ على إمكانية الوصول إلى الأطعمة المغذية.
تهدف معايير التشخيص الجديدة إلى اكتشاف مرض الزهايمر، وهو الشكل الأكثر شيوعًا للخرف، في مراحله المبكرة والأكثر قابلية للعلاج، باستخدام عقاقير جديدة تهدف إلى إبطاء تقدم المرض في الأفق.
تهديدات بجائحة جديدة واكتشاف علاجات للزهايمر والسمنة المفرطة..
تواصلت شبكة CNN مع الجيش الإسرائيلي للتعليق لكنها لم تتمكن من تلقي رد فوري.
توافقون على أن أي شخص يظهر في محتواكم يكون عضوًا حاليًا في نقابة الممثلين أو الاتحاد الأمريكي لممثلي التلفزيون والراديو أو أي جمعيات حقوقية أخرى لا يحق لها الحصول على تعويض من شبكة CNN.
توافقون على أن أي عمليات تحكيم بينكم وبين CNN ستخضع لهذا البند رقم: 12 وليس لأي اتفاقية تحكيم سابق مبرمة مع شبكة CNN، وبغض النظر عن أي حكم في هذه الاتفاقية بخلاف ذلك، فإنكم توافقون على أن هذا البند رقم: 12 يُعدّل أي اتفاقية تحكيم سابقة مبرمة مع شبكة CNN، بما في ذلك ما يتعلق بالمطالبات التي نشأت قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية تحكيم سابق.
توافقون على أن تطبيق هذا الحد من المسؤولية، سواء كانت هذه الادعاءات بسبب الإخلال بعقود أو سلوكيات ضارة أو إهمال أو كانت ضمن أي أسباب اُخرى لإقامة الدعاوى القضائية، وذلك بغض النظر عن الأساس الذي يجري بموجبه المطالبة بالمسؤولية، وحتى في حالة الإخطار بوجود هذه الخسائر أو الأضرار، ودون تقييد عمومية ما سبق، فإنكم توافقون أيضًا وتحديدًا على عدم مسؤولية "شركة Warner Bros.
توافقون على أنه بموجب إبرام هذه الاتفاقية، نتنازل وتتنازلون عن حق المشاركة في مطالبة جماعية وفي محاكمة أمام هيئة محلفين إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به.
توافقون على الاحتفاظ بمعلومات التسجيل الخاصة بكم وتحديثها فورًا على الموقع الإلكتروني لكي تظل محدثة وكاملة ودقيقة.
توافقون على الامتثال لشروط وأحكام الاستخدام هذه في حالة استخدامكم لأي موقع من المواقع الإلكترونية، دون قيود، أو عند مشاهدتكم أو اطلاعكم على المحتوى أو مقاطع الفيديوهات على أي موقع من المواقع الإلكترونية.
توافقون على عدم إعادة إنتاج أو تكرار أو نسخ أو بيع أو إعادة بيع أو استغلال، في أي أغراض تجارية، أي جزء من الموقع الإلكترونية أو استخدامه أو الوصول إليه.
توافقون على عدم استخدام أي تقنيات أو خدمات أو أنظمة آلية لنشر محتوى المستخدمين بشكل أكثر مما يمكن للفرد تحميله في فترة زمنية معينة.
توافقون على عدم استخدام أي خدمات أو تقنيات أو أنظمة آلية وذلك لزيادة مشاهدات الصفحات بشكل مصطنع والتي يجري من خلالها عرض محتوى المستخدمين الخاص بكم.
توافقون على عدم الانخراط في أنشطة قد تُشكل جريمة جنائية أو يترتب عليها وجود مسؤولية مدنية.
توافقون على عدم التدخل أو تعطيل الموقع الإلكتروني أو الخوادم أو الشبكات المتصلة بالموقع الإلكتروني أو عدم الامتثال لأي متطلبات أو إجراءات أو سياسات أو لوائح الشبكات المتصلة بالموقع الإلكتروني.
توافقون على عدم التدخل في حقوق أي مستخدم آخر في الخصوصية، بما في ذلك عن طريق جمع معلومات التعريف الشخصية بشأن مستخدمي الموقع الإلكتروني أو نشر معلومات خاصة عن الأطراف الأخرى.
توافقون على عدم انتحال شخصية أي أشخاص أو كيانات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، شبكة CNN أو أي موظف لدى CNN أو تزوير أو تحريف تبعيتكم لأي أشخاص أو كيانات.
توافقون على عدم تحميل أو نشر أو نقل أي محتوى مستخدم أو برنامج أو مواد أخرى تحتوي على فيروسات أو مكونات أخرى ضارة أو تخريبية.
توافقون على عدم تمثيل أو اقتراح، بشكل مباشر أو غير مباشر، تأييد شبكة CNN لمحتوى المستخدمين.
توافقون على، إذا لزم الأمر، الحصول على الموافقة الخاصة بكل شخص طبيعي يمكن التعرف عليه في أي محتوى وذلك لاستخدام أسماء هؤلاء الأشخاص أو صورهم بالطريقة المتوقعة من الموقع الإلكتروني.
توافقون وتوافق CNN على أن كل منا يقدر نزاهة وكفاءة التحكيم ونرغب في استخدام العملية من أجل حل عادل للنزاعات الحقيقية والصادقة بيننا.
توصلت دراسة أجريت في يوليو/ تموز 2024، أنّ 43٪ من ست دزينات لمنتجات الشوكولاتة الداكنة تجاوزت الحد الأقصى المسموح به لجرعة الرصاص الوارد في اقتراح كاليفورنيا 65، أي 0.5 جزء في المليون.
توقف الأشخاص الذين يتناولون أدوية إنقاص الوزن عمومًا عن فقدان الوزن بعد مرور عامين تقريبًا.
تُترك جميع القضايا للمحكم لاتخاذ قرار بشأنها، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في هذه الوثيقة وباستثناء القضايا المتعلقة بنطاق اتفاقية التحكيم وإمكانية إنفاذها أو ما إذا كان من الممكن أو يجب تقديم النزاع إلى التحكيم (بما في ذلك ما إذا كان النزاع خاضعًا لاتفاقية التحكيم هذه أو حكم التحكيم السابق بينكم وبين CNN)، والذي يختص به محكمة مختصة للبت فيه.
تُطبق رسوم على أي فترة تقادم سارية (بما في ذلك قانون التقادم) وأي مواعيد نهائية لرسوم التقديم أثناء اتخاذ الطرفين الإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات المنصوص عليها في هذا البند الفرعي رقم: 12-2.
تُطبق رسوم على أي فترة تقادم سارية (بما في ذلك قانون التقادم) وأي مواعيد نهائية لرسوم التقديم يجب أن يتم فرض رسوم عليها ابتداءً من بدء الإخطار الإلزامي للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات، طالما أن الإخطار السابق للتحكيم يتوافق مع المتطلبات الواردة في البند رقم: 12-2، حتى يتم تحديد مطالبتكم للمتابعة بوصفها جزء من عملية مرحلية أو يتم تسويتها أو سحبها أو حلها بطريقة أخرى أو رفض التحكيم.
تُظهر بيانات جديدة من شركة Check Point للأمن السيبراني أنه إلى جانب لقاحات كورونا، فإن سوق جوازات سفر اللقاحات المزيفة والاختبارات السلبية للفيروس تزدهر أيضًا، وفي تقرير آنا ستيوارت مراسلة CNN، المزيد عن الموضوع.
تُعد أحكام شروط الاستخدام هذه لصالح CNN، وشركتها الأم، والشركات التابعة لها، ومنتسبيها الآخرين ومقدمي المحتوى التابعين لطرف ثالث والمرخصين لهم، ولكل منهم الحق في تأكيد هذه الأحكام وإنفاذها بشكل مباشر أو بالنيابة عنها.
تُعد جميع الإخطارات الإلزامية المسبقة للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات ضرورية حتى تحصلون وCNN على فرصة مفيدة لحل النزاعات بشكل غير رسمي.
تُقرون بعدم حصولكم على أي حقوق ملكية من خلال تنزيل مواد محمية بحقوق الطبع والنشر.
تُقرون وتتعهدون لشبكة CNN بأن لديكم الحقوق والصلاحيات القانونية الكاملة لمنح CNN الترخيص المنصوص عليه في هذه الوثيقة وبأنكم تمتلكون أو تتحكمون في المعرض الكامل والحقوق الأخرى لمحتوى المستخدم الذي جرى تقديمه من جانبكم للأغراض المنصوص عليها في هذا الترخيص وبأنه لا محتوى المستخدم ولا ممارسة الحقوق الممنوحة في هذه الوثيقة يُشكل إخلالاً بشروط وأحكام الاستخدام هذه أو انتهاكًا لأي حقوق، بما في ذلك حقوق الخصوصية أو حقوق الدعاية تُشكل تشهيرًا أو افتراءً أو إخلالاً بأي قوانين عامة أو أي حقوق اُخرى ويترتب عليها إحداث أضرارًا بأي أشخاص أو كيانات.
تُوِّجت نيويورك كأفضل مدينة في قائمة "تايم أوت" لأفضل مدن العالم لعام 2024.
ثالثاً : أن لفظ الشهيد أو الشهادة ليس مصطلحاً عقدياً، وإنما هو مصطلح لغوي، يجوز استعماله حسب استعمالاته اللغوية والعرف ، بل نحن جميعاً نقرأ في القرآن الكريم استعمال لفظ ( شهيد ) في سورة البقرة بمعنى الشاهد على الحق ، ونقرأ أن الله شهيد وأنه سبحانه وتعالى يأتي بشهيد – أي شاهد – من كل أمة .
ثانياً : أن الفقهاء المحققين – كما سبق - قسموا الشهداء إلى ثلاثة أنواع منهم شهداء الدنيا.
ثانيًا، كانت تأمل أن يؤدي التراجع إلى تزايد الضغوط على إسرائيل لحملها على الاستسلام والموافقة على شروط صفقة إطلاق النار على الأسرى وفقًا لشروط حماس، وهذا لم يحدث مرة أخرى.
ثبات الوزن في مستويات مختلفة لدراسة مسار فقدان الوزن باستخدام تقييد السعرات الحرارية وحده، قام هول بوضع نموذج لفقدان الوزن الملحوظ في دراسة CALERIE، التي خصصت عشوائيًا 238 شخصًا بالغًا إما لمدة عامين من اتباع نظام غذائي محدد للسعرات الحرارية بنسبة 25٪ أو تناول الطعام كما يفعلون عادةً.
ثم أرشد طاقم إنقاذ صغير عبر الحقل.
ثم تجولنا حول العالم وخرج الجميع لدعمه، بما في ذلك مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة.
ثم جاء شيء لا يمكن تفسيره: اهتزاز غامض هز الكوكب لمدة تسعة أيام.
ثم جمعت تايم آوت البيانات، وفق 44 معيارًا مختلفًا، لتصنيف أفضل 50 مدينة في العالم لعام 2025.
ثم ختم رسالته التفصيلية قائلا: "أنا من المؤمنين بنظرية المؤامرة ولكنني أؤمن أن النظام أبدع في تمكينها...
ثم ساعد الذكاء الاصطناعي في تصوّر تصميمات ومواد وتأثيرات مختلفة لإيجاد أفضل طريقة لجعل الهيكل القابل للنفخ يبدو مرحًا ومتصلًا بالمساحة".
ثم شكل الجولاني ما تُعرف بـ"هيئة تحرير الشام" في أوائل عام 2017.
ثم يلحق به تباعًا، كل من الفريك، ولحوم الأطفال المصنعة، والقرع، ولحم الضأن، والتفاح، والبيض، والبرتقال، والبطيخ.
جاء ذلك في بيان نشرته الداخلية الكويتية ، وورد فيه: "عقدت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية اجتماعاً يوم الخميس الموافق 2025/1/16م برئاسة النائب الأول لرئيس مجلس الوزراء ووزير الدفاع ووزير الداخلية الشيخ فهد يوسف سعود الصباح رئيس اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية، حيث قررت اللجنة سحب وفقد الجنسية الكويتية من عدد ( 5838 ) حالة تمهيداً لعرضها على مجلس الوزراء"، مفصلة أنها كالتالي: فقد الجنسية الكويتية وفقا للمواد (10 , 11) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم ( 4 ) حالات ( للازدواجية ) .
جاء ذلك في بيان نشرته الداخلية الكويتية وورد فيه: "عقدت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية اجتماعاً يوم الخميس الموافق 2024/8/29م برئاسة النائب الأول لرئيس مجلس الوزراء ووزير الدفاع ووزير الداخلية الشيخ فهد يوسف سعود الصباح رئيس اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية وعضوية كل من : نائب رئيس مجلس الوزراء ووزير الدولة لشئون مجلس الوزراء السيد شريدة عبد الله المعوشرجي ووزير الخارجية السيد عبد الله علي عبدالله اليحيا والأمين العام لمجلس الوزراء السيد صالح سليمان الملا وأمين سر اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية المستشار / مبارك محمد بوكحيل..
جاء ذلك في بيان نشرته وزارة الداخلية الكويتية على صفحتها بمنصة إكس (تويتر سابقا) ورد فيه: "عقدت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية اجتماعاً يوم الخميس الموافق 2024/11/7م برئاسة رئيس مجلس الوزراء بالإنابة ووزير الدفاع ووزير الداخلية رئيس اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية الشيخ فهد يوسف سعود الصباح، حيث قررت اللجنة سحب وفقد الجنسية الكويتية من عدد (930) حالة تمهيداً لعرضها على مجلس الوزراء".
جاء ذلك في تدوينة لأدرعي نشرها على صفحته بمنصة إكس (تويتر سابقا) ، الأربعاء، وقال فيها: "رصدت استطلاعات جيش الدفاع في وقت سابق اليوم عدة مركبات محملة بقطع أسلحة وذخيرة وهي تتحرك بالقرب من المنطقة العازلة في جنوب سوريا حيث قامت طائرة لسلاح الجو بإطلاق النار بالقرب من المركبات لإبعادها حيث ابتعدت عن المكان..
جدعون ليفي يبيّن لـCNN سبب اعتقاده بأن نتنياهو لن ينسحب من صفقة غزة (CNN) —تصطف المئات من شاحنات المساعدات عند معبر رفح الحدودي بين مصر وغزة، استعدادا لدخول اتفاق وقف إطلاق النار في القطاع واتفاق الرهائن حيز التنفيذ، الأحد، ولفقا لما أوردته قناة "القاهرة نيوز" التابعة للدولة.
جدعون ليفي يبيّن لـCNN سبب اعتقاده بأن نتنياهو لن ينسحب من صفقة غزة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يقول الكاتب في صحيفة "هارتس" جدعون ليفي إن الخيار واضح للغاية بالنسبة له فيما يتعلق باتفاق وقف إطلاق النار بغزة: "حياة عشرات الرهائن أو استمرار حكومته (نتنياهو)، حيث يقول إن التاريخ سيحكم على قرار نتنياهو.
جدعون ليفي يبيّن لـCNN سبب اعتقاده بأن نتنياهو لن ينسحب من صفقة غزة يُعرض حالياً 04:22 جون كيربي لـCNN عن اتفاق غزة: لا نريد أن يكون التركيز على من يعود له الفضل..
جرائم سرقة خبّأها في سرواله..
جرفت المياه مزارعنا ومركباتنا ومواشينا ومحاصيلنا.
جرى آخر تحديث لشروط الاستخدام هذه في 19 ديسمبر 2022.
جزء واحد من المليار سيكون مساوياً لإضافة قطرة واحدة من الماء إلى حوض سباحة سعة 10000 غالون.
جمارك الشارقة تحبط تهريب متسللين اثنين نشر الاثنين ، 08 يناير / كانون الثاني 2024 أعلنت هيئة جمارك الشارقة في الإمارات العربية المتحدة، الاثنين، إحباط محاولة تهريب متسللين اثنين عبر إحدى المنافذ الجمركية التابعة لجمارك الشارقة.
جمال سليمان أخيرًا في دمشق ومشاهد مروعة من حرائق هوليوود..
جمال سليمان جمال سليمان أخيرًا في دمشق ومشاهد مروعة من حرائق هوليوود..
جمال سليمان: لو استجاب الأسد منذ البداية لمطالب الشعب لكنت من أشد المعجبين له منوعات نشر الأربعاء ، 30 سبتمبر / ايلول 2015 2 min قراءة Credit: MOHAMED EL-SHAHED/AFP/Getty Images/file دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- نشر الممثل السوري جمال سليمان تعليقا على صفحته في فيسبوك يوضح موقفه من الأحداث حاليا في سوريا، وبدأ رسالته قائلا: "من أجل الشفافية، بدأت مؤخرا أكتشف أن البعض مغشوش بي، فهو يعتبرني حليفه لمجرد أنني أعارض الاستبداد، لذلك وجب التوضيح حتى لا نكون ضحايا الخداع والوهم.
جمهور ليفربول يودع كلوب بطريقة فريدة من نوعها..
جندي إسرائيلي يفصّل استخدامهم الفلسطينيين كدروع بشرية في غزة..
جنرال أمريكي يشرح تأثير ذلك العالم نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 تشن القوات الأوكرانية هجومًا مضادًا ضد القوات الروسية في منطقة كورسك الحدودية ، وتحركت أوكرانيا نحو الأراضي الروسية في غزو مفاجئ في أغسطس من العام الماضي، وتمكنت من الاحتفاظ بمعظم المنطقة رغم الجهود الروسية بمساعدة كوريا الشمالية لدفع القوات إلى الوراء عبر الحدود.
جنرال أمريكي يشرح تأثير ذلك يُعرض حالياً 01:01 شاهد كيف فرشت كوريا الشمالية السجادة الحمراء لاستقبال بوتين فور وصوله يُعرض حالياً 02:28 كوريا الشمالية تستعرض قوتها النووية..
جنوب أفريقيا ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
جو بايدن تحليل لـCNN: موافقة إسرائيل على صفقة غزة تكشف عن انقسامات قد تهدد الاتفاق ومستقبل نتنياهو نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 لا تدع موافقة إسرائيل على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تخدعك: فهناك انقسامات عميقة في السياسة الإسرائيلية قد تهدد طول عمر الاتفاق.
جواز سفر "أزرق اللون"..
جولة جديدة للمحادثات حول غزة والرهائن..
جون كيربي لـCNN عن اتفاق غزة: لا نريد أن يكون التركيز على من يعود له الفضل..
جون، شكرا جزيلا لانضمامك إلينا في هذا اليوم التاريخي والمهم.
جيش الدفاع منتشر في المنطقة وسيواصل العمل لحماية دولة إسرائيل ومواطنيها".
جيمي كيميل يبكي في إطلالته الأولى بعد حرائق لوس أنجلوس نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 بدا جيمي كيميل عاطفيًا ليلة الإثنين، عندما تحدث عن حرائق الغابات المستمرة في لوس أنجلوس.
حادث تحرش بامرأة والداخلية تكشف هوية المتحرش نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأربعاء، القبض على مقيم من الجنسية الهندية أقدم على التحرش بامرأة في منطقة الباحة.
حاصل على بكالوريوس في القانون من الجامعة اللبنانية عام 1984.
حاصل على دكتوراة في التاريخ من جامعة السوربون عام 1979.
حاصل على دكتوراة في العلوم السياسية من معهد الدراسات السياسية في باريس عام 1992.
حاصل على ماجستير في القانون من جامعة هارفارد عام 1991.
حافلتي هي الشيء الوحيد الذي بقي على قيد الحياة في الشارع..
حالة نادرة..
حاول العديد من أفراد أسرة عياد الاختباء داخل خيمتهم، لكن الطرد المتساقط قتل الطفل على الفور.
حب الشباب على الوجه والصدر والظهر.
حتى مع استخدام إسرائيل لقوتها العسكرية الكاملة، تمكنت حماس من إعادة بناء ما يقرب من نصف هذه الكتائب جزئيًا.
حددت قناة CNN جغرافيًا موقع مقطع فيديو كرانمور في منطقة قريبة من موقع ذلك الدخان.
حديث أحمد الشرع عن "التكويع" و"حسن الظن" يثير تفاعلا نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أثار قائد الإدارة الحالية في سوريا، أحمد الشرع، تفاعلا بحديثه عن مصطلح "التكويع" خلال تصريحات مصورة له مع اليوتيوبر الأردني، جو حطاب قراءة المزيد "لا مكان فيها للإرهاب"..
حرائق الغابات رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ترك رجل يُدعى راندال ميود رسالة صوتية أخيرة لوالدته قبل أن يفقد حياته في حرائق الغابات في مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
حرائق حرائق لوس أنجلوس..
حرائق لوس أنجلوس بوجه رياح وهذا ما يمكن أن يحصل نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أبرز رئيس كتيبة الإطفاء في كاليفورنيا، برنت باسكوا، إمكانية أن تنشط الرياح مرة أخرى في الأيام المقبلة بعد فترة راحة قصيرة، مما يشكل تهديدًا محتملاً بينما يعمل رجال الإطفاء على احتواء أربعة حرائق كبرى لا تزال مشتعلة في جميع أنحاء لوس أنجلوس قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
حرائق لوس أنجلوس لا تزال مشتعلة بعد مضي 10 أيام رغم الجهود..
حرائق لوس أنجلوس مستمرة..
حرائق لوس أنجلوس..
حرق شجرة عيد الميلاد وما قاله مسلح بالفصائل بجانب قساوسة..
حركة حماس صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
حركة حماس غزة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
حريق كبير هنا.
حساء " Borscht "، أوكرانيا Credit: Shutterstock يتألف هذا الحساء المحبوب، في أوكرانيا وجميع أنحاء أوروبا الشرقية، من قطع من الشمندر الطرّي، في مرق أحمر لامع.
حساء " Bouillabaisse "، فرنسا Credit: Shutterstock يُعدّ هذا الحساء من بين الأطباق التي يشتهر بها الصيادون.
حساء " Chupe de camarones "، بيرو Credit: Katherine Frey/The Washington Post/Getty Images يعتبر حساء الروبيان الكريمي من بين الأطباق المميزة لمدينة أريكويبا التاريخية المحاطة بالبراكين الشاهقة.
حساء " Gazpacho "، إسبانيا Credit: Shutterstock يُعدّ فصل الصيف حارًّا للغاية في الأندلس، ما يجعل حساء الخُضار المُبرّد مثاليًا للترويح عن النفس.
حساء " Gumbo "، أمريكا Credit: Tom McCorkle/The Washington Post/Getty Images تمتزج الثقافات والنكهات في هذا الحساء الشهي، الذي يتأثر بمأكولات غرب إفريقيا وشعب تشوكتاو الأصلي والمطبخ الفرنسي.
حساء " Lanzhou "، الصين Credit: Shutterstock تُعدّ عملية تحضير معكرونة "لميان" فنًّا بحدّ ذاته، حيث يستخدم الحرفيون دقيقًا مطحونًا ناعمًا وعالي الغلوتين ومسحوقًا قلويًا لخلط عجينة مرنة، ثم لفّها وتمديدها وتقسيمها إلى خيوط.
حساء " Mohinga "، ميانمار Credit: Shutterstock يُشكّل جزءًا أساسيًا من وجبة الفطور في غالبية أنحاء ميانمار، حيث يوزع الباعة أطباقًا ساخنة من الحساء على الأرصفة وفي محلات الشاي.
حساء " Tom yum goong "، تايلاند Credit: Natasha Breen/REDA&CO/Universal Images Group/Getty Images يُعد مرق هذا الحساء الحلو، والحامض، والحار، والمالح، مثاليًا للروبيان الحلو الطري.
حساء "حريرة"، المغرب Credit: Shutterstock عندما تغرب الشمس خلال شهر رمضان، يكسر العديد من المغاربة صيامهم بتناول وعاء ساخن من يخنة الحمص المريحة.
حساء الفاصوليا مع قليل من الزبادي اليوناني بدلاً من حساء الطماطم بالكريمة.
حساب منسوب لإمام الحرم ياسر الدوسري يثير تفاعلا بتدوينة السعودية الإسلام الحرم المكي النبي محمد عبدالرحمن السديس غرائب مكة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
حسام حبيب يتحدث عن مؤامرة من أشخاص "كانوا مقربين" منه في إطلالته الأولى بعد الأزمة..
حسب تقارير، تنص مذكرة التفاهم على استئجار إثيوبيا منفذ بحري لأغراض عسكرية وتجارية، على الأغلب في نطاق ميناء بربرة، مقابل حصول أرض الصومال على حصة من شركة الطيران الإثيوبية.
حسنًا، هل كانت هناك مناسبات قام فيها كل جانب بأشياء جعلت من الصعب الوصول إلى خط النهاية؟ نعم.
حشرات إليك أضرار حشرة البق وكيفية معالجة لدغاتها نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 بق الفراش، عبارة عن حشرات صغيرة مسطحة تلدغ الأشخاص والحيوانات ليلاً، أثناء نومهم وتتغذى من دمائهم.
حصص البروتين لدينا كبيرة، أما على الطريقة المتوسطية، لا نرفض الدجاج أو الديك الرومي أو اللحوم الأخرى؛ نحن فقط نستمتع بها بكميات أصغر وأقل تكرارًا مقارنة بالنظام الغذائي الأمريكي القياسي".
حصل أحمد الجندي على المركز الأول في منافسات الخماسي الحديث، السبت، ليحرز ميدالية تاريخية.
حصلت CNN على سلسلة من مقاطع الفيديو للعملية، تظهر 14 ضربة مختلفة على أسلحة ومعدات قوات الدعم السريع التي يُعتقد أن فاغنر قدمتها.
حقن أخرى غير الإنسولين يمكن أن يساعد حقن فئة من الأدوية تُعرف بـ ناهضات GLP-1 في خفض مستويات السكر في الدم مع زيادة فرص فقدان الوزن.
حقوق الطبع والنشر ووكيل حقوق الطبع والنشر تحترم CNN حقوق جميع أصحاب حقوق الطبع والنشر، وفي هذا الشأن، تبنت CNN ونفذت سياسة تنص على الإنهاء في الظروف المناسبة للمستخدمين وأصحاب الحسابات الذين ينتهكون حقوق أصحاب حقوق الطبع والنشر.
حكم الترحم على شيرين أبو عاقلة ووصفها بـ"شهيدة"..
حكم القاضي بالإفراج غير المشروط دون أي عقوبة في القضية، مشيرًا إلى الحماية القانونية غير العادية الممنوحة لمكتب الرئاسة.
حكم بحبس وزير الداخلية السابق طلال الخالد 14 عامًا الكويت الأمن الكويتي الحكومة الكويتية الداخلية الكويتية الشرطة الكويتية نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
حكم بحبس وزير الداخلية السابق طلال الخالد 14 عامًا نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 قضت محكمة الوزراء في الكويت، الثلاثاء، بحبس وزير الدفاع والداخلية السابق، الشيخ طلال الخالد، بالحبس 14 عامًا مع الشغل والنفاذ وعزله من الوظيفة، في قضية "اختلاس مصروفات وزارتي الدفاع والداخلية"، بحسب صحف محلية.
حكومته تهتز، والسؤال الآن واضح جدًا: حياة عشرات الرهائن أو استمرار هذه الحكومة؟".
حل النزاعات نسعى جاهدين لحل مخاوف العملاء في أسرع وقت ممكن.
حلب إقلاع أول رحلة من مطار دمشق الدولي بعد سقوط نظام الأسد نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 أظهر مقطع فيديو مباشر من وكالة رويترز للأنباء، أول رحلة داخلية تقلع من مطار دمشق بعد سقوط نظام الرئيس السوري المخلوع بشار الأسد.
حماس تكشف آخر تطورات المحادثات بشأن اتفاق وقف إطلاق النار الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة يُعرض حالياً 01:50 جولة جديدة للمحادثات حول غزة والرهائن..
حماس منظمة إرهابية.
حماس وإسرائيل يتوقفان عن إطلاق النار.
حماية الدماغ وعندما يُشخص الأطباء مرض الاختلال المعرفي المعتدل لدى المرضى، يوصون عادة بتغيير نمط الحياة، والخضوع لفحوصات مخبرية، وفقًا لما كتب المؤلفون.
حميدتي يعتذر للشعب السوداني ويؤكد التزامه بالسلام دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت السلطات الأمريكية عن فرض عقوبات على قائد قوات "الدعم السريع" شبه العسكرية في السودان، محمد حمدان دقلو الشهير بـ"حميدتي" ، معددة اتهامات وإدانات له في بيان تفصيلي.
حوادث التهمت ذراعها وساقيها..
حوادث متعمدة ومقاطع بالذكاء الاصطناعي..
حوادث مناجم عمال منجم ذهب بحالة يرثى لها يتوسلون النجدة بجنوب إفريقيا: "من فضلكم ساعدونا" نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت منظمة حقوقية في جنوب إفريقيا مقطع فيديو يظهر عمال مناجم نحيلين وجثث ملفوفة بالبلاستيك في منجم مهجور بالمنطقة الشمالية الغربية من البلاد، رغم أن شبكة CNN غير قادرة على التحقق من صحة الفيديو بشكل مستقل.
حول الصومال والبحر الأحمر..
حولتها إلى "مدينة أشباح"..
حيث أصبح من الواضح أنهم كانوا يجرون تجارب بالمواد الخطيرة هنا.
حيث تدفق الناس إلى ساحة الأمويين المركزية من مختلف أنحاء دمشق.
حيث ساعدت طائرة بدون طيار تستخدم التصوير الحراري في لم شمل الزوجين من إلينوي مع كلبهما المفقود، تشارلي، بعد ما يقرب من أسبوع من اختفائه.
حيث قال الصفدي إنه يعتقد أن حكومة لبنان تريد تنفيذ قرار مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة رقم 1701، الذي ساعد في إنهاء حرب لبنان عام 2006، والذي دعا إلى وقف إطلاق نار دائم في البلاد ونص على ضرورة انسحاب حزب الله شمال نهر الليطاني.
حيث قال بعض مستخدمي تطبيق تيك توك: "أرفض دعم فيسبوك وميتا، وخاصة إيلون ماسك ومنصة إكس".
حيث قال: "هذه السفينة الأم تبحر بعيدًا.
حيث نزح 90% على الأقل من الفلسطينيين في غزة منذ أكتوبر 2023، بحسب الأمم المتحدة، مما أجبرهم على العيش في المخيمات الإنسانية.
حيث يعتقد الخبراء أن إعصار "هيلين" له علاقة بالأمر.
حيث يقول مالكا الكلب إن حيوانهما الأليف، المسمى "تشارلي"، خرج في صباح ضبابي واختفى.
حيث يمكنهم الذهاب وشراء التوابل في السوق.
حيوانات التهمت ذراعها وساقيها..
خبير يقدم 5 نصائح بدلاً من ذلك ينظم الجسم الوزن من خلال محاولته الحفاظ على التوازن بين السعرات الحرارية التي نتناولها وتلك التي نحرقها.
خبير يوضح لـCNN ما قد نشهده يُعرض حالياً 02:31 حزب الله يهاجم إسرائيل بـ"سرب من المسيّرات"..
خبّأها في سرواله..
خريطة تحركات وسيطرة فصائل المعارضة ووضع بشار الأسد..
خسر البالغون في المجموعة التي خفضت السعرات الحرارية حوالي 16 رطلاً (ما يقرب من 7 كيلوغرامات) كمعدل وسطي.
خط الدفاع: أحمد رمضان بيكهام، محمد شحاته، حسام عبد المجيد، محمد أحمد ربيعة، محمد حمدي، أحمد نبيل كوكا، أحمد عيد، حمدي فتحي.
خط الهجوم: أسامة فيصل، مصطفي محمد.
خط الوسط: مروان عطية، محمود صابر، عمر كمال، نبيل عماد دونجا، ناصر ماهر، مصطفي فتحي، طاهر محمد طاهر، عمر مرموش، إبراهيم عادل، محمود عبد الحفيظ زلاكا، محمود حسن تريزيجيه.
خطر تراكم الكالسيوم يؤدي تراكم الكالسيوم في الشريان التاجي إلى تصلب الشرايين، وهو مرض قلبي وعائي مزمن والتهابي، يتميّز بتضييق جدران الشرايين، وبالتالي انخفاض تدفق الدم.
خطوة بخطوة لتحضير حساء الحمص..
خفافيش ضخمة تقتحم مدرسة وتتخذها مأوى لها بأمريكا نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 بدأ الأمر عندما لاحظ بعض الموظفين في مدرسة ريتشارد الابتدائية في نيوبورت أنهم ليسوا على ما يرام, لذا رتبت المشرفة دونا ماغون اختبار جودة الهواء للمبنى.
خلال الحمض النووي المحمول جوًا، والذي جُمِع بواسطة شباك العنكبوت، تمكن الباحثون من رصد مختلف الحيوانات.
خلال تفقده كتائب حرس الحدود بالمنطقة الشمالية العسكرية، التقى رئيس هيئة الأركان الأردنية المشتركة عددًا من كبار ضباط القوات المسلحة، مؤكدًا "ضرورة بذل أقصى الجهود لحماية الوطن ومقدراته والوقوف صفًا واحدًا في وجه كل مَن تسول له نفسه المساس بأمنه واستقراره" .
خلال نهاية الأسبوع، قال مصدر إسرائيلي مطلع لشبكة CNN إنهم يعتقدون أن زعيم حماس، يحيى السنوار، مستعد للتوصل إلى اتفاق ومستعد لاتفاق وقف إطلاق النار، فيما قال بيان لحماس، الأحد، إن الحركة تريد من الوسطاء، مصر وقطر، المضي قدمًا في الصفقة التي وافقوا عليها بالفعل في 2 يوليو/تموز، التي أيدها الرئيس بايدن علنًا أيضًا.
خوفًا من حظره..
داخل "دستركت 2020" في دبي..
داخل المستطيل الأخضر، رفع أنصار نادي ليفربول "تيفو" في المدرجات يحمل اسم المدرب البالغ من العمر 56 عامًا، ووجهوا له التحية ورددوا هتافات خاصة به، في حين بادلهم كلوب التحية.
داخل الملعب، ينتظر صلاح ورفاقه في فريق "الريدز" مواجهة ليستر سيتي، الخميس المقبل، ضمن منافسات الجولة الثامنة عشرة من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
داخلية السعودية تعلن إعدام أردني "تعزيرًا" وتكشف عن تهمته الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الاثنين، تنفيذ حكم القتل "تعزيرًا" ، بأحد الجناة يحمل الجنسية الأردنية في منطقة تبوك، بعد إدانته بتهريب أقراص الإمفيتامين المخدرة إلى المملكة، بحسب بيان نشرته وكالة الأنباء السعودية (واس).
داخلية السعودية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن جريمته الشرق الأوسط نشر الأحد ، 10 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حُكم القتل "قصاصا" بأحد الجناة في منطقة حائل، بعد ثبوت اتهامه بقتل مواطن سعودي، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
داخلية الكويت تدعو للإبلاغ عن مكان شخص مقيم بصورة غير قانونية نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 دعت وزارة الداخلية الكويتية، إلى الإبلاغ الفوري عن أي معلومات تتعلق بمكان تواجد شخص يقيم بصورة "غير قانونية" في البلاد ومطلوب للجهات الأمنية، محذرة من أنه "مسلح ويشكل خطرا" ويجب عدم التعامل معه.
داخلية الكويت: خط ساخن للإبلاغ عن جرائم مزوري ومزدوجي الجنسية والجوازات الشرق الأوسط نشر السبت ، 16 مارس / آذار 2024 2 min قراءة Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- عقبت وزارة الداخلية الكويتية في بيان جديد، السبت، على بيانها الذي أصدرته، الجمعة، والذي أعلنت خلاله تخصيص خط ساخن للإبلاغ عن جرائم مزوري ومزدوجي الجنسية والجوازات الكويتية، مؤكدة أنها "استندت على القانون عند إصدار البيان".
دار الإفتاء تبدي رأيها في التهنئة بالعام الميلادي الجديد نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 أبدت دار الإفتاء المصرية، مساء الاثنين، رأيها في التهنئة بالعام الميلادي الجديد، موضحة أن "تجدد الأيام على الناس هو من النعم التي تستلزم الشكر عليها"، مستدلة على رأيها بما قاله عدد من كبار فقهاء المسلمين في هذا الشأن.
دب يسبح في بركة منزل أثناء السبات الشتوي بعد منتصف الليل نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 تم التقاط مقطع فيديو أمني لمنزل، لدب يلهو ويمرح في بركة سباحة شخصية في منطقة فورست هيل والتي تقع شمال ولاية كاليفورنيا الأمريكية بعد ساعات من منتصف الليل هذا الأسبوع.
دبي بسمة بوسيل تستمع بالقفز في سماء دبي وتحتفل بنجاح "لأ ثواني" نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت الفنانة المغربية بسمة بوسيل، عبر حسابها الرسمي في إنستغرام، الثلاثاء، مقطع فيديو خلال أدائها قفزة جريئة في سماء دبي، علّقت عليه بالقول "بعض الأدرينالين".
دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- عندما قرّر طاهٍ كندي في الستينيات وضع شرائح فاكهة الأناناس المعلَّب فوق البيتزا، أصبحت الموقف من بين اللحظات المثيرة للجدل في تاريخ الطعام.
دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- وجدت دراسة عالمية حديثة أجرتها شركة Ipsos في 30 دولة أن 45% من الأشخاص يقولون إنهم يحاولون حاليًا إنقاص الوزن.
دراسات اللحوم الحمراء قد ترتبط بالخرف المبكر أيضًا..هذا ما كشفته دراسة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت دراسة جديدة أن التقليل من استهلاك اللحوم الحمراء قد يتمتع بالعديد من التأثيرات الإيجابية لقلبك، والبيئة، وربما صحتك الإدراكية، على المدى الطويل.
دراسات نشر الجمعة ، 03 مايو / أيار 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
دراسة أسترالية: شباك العنكبوت.."خزانات للمعلومات الجينية" علوم وصحة نشر الثلاثاء ، 13 فبراير / شباط 2024 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:52 تموت خلال أيام..
دراسة بريطانية تكشف نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 عدد الأشخاص الذين قتلوا في غزة أعلى بكثير من الرقم الذي أبلغت عنه السلطات في القطاع، وفقا لدراسة تمت مراجعتها من قبل باحثين من إحدى جامعات الأبحاث الصحية الرائدة في المملكة المتحدة.
دراسة تسلط الضوء على الحياة الجنسية بأوكرانيا للجنود مبتوري الأطراف ومدى قبول النساء نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 شهد العامان الماضيان تنفيذ أوكرانيا بروتوكولات لإعادة التأهيل البدني، وإلى حد ما، إعادة التأهيل النفسي للمصابين في الصراعات، لكن إعادة التأهيل الجنسي للأشخاص الذين فقدوا أطرافهم أو عانوا من إصابات خطيرة أخرى تم التغاضي عنها إلى حد كبير.
دراسة تكشف علوم وصحة نشر الجمعة ، 23 اغسطس / آب 2024 4 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:19 من المؤكد أنك سمعت بها..
دراسة تكشف ما حصل نشر الجمعة ، 13 سبتمبر / ايلول 2024 بدأ الأمر بذوبان نهر جليدي أدى إلى انهيار أرضي ضخم، مما أدى إلى حدوث تسونامي ضخم بارتفاع 650 قدمًا (نحو 198 مترا) في غرينلاند في سبتمبر/ أيلول الماضي.
دراسة جديدة: اتباع نظام غذائي نباتي يقلل من خطر الإصابة بمرض السكري علوم وصحة نشر الأحد ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2023 أظهرت دراسة جديدة أنّ اتباع نظام غذائي نباتي مليء بالفواكه والخضروات يقلل من خطر إصابة الشخص بمرض السكري.
دراسة من 2017 رصدت الظاهرة نشر الثلاثاء ، 27 اغسطس / آب 2024 أدت "أعمال إنشائية" في جنوب شرق العاصمة المصرية، القاهرة، إلى حدوث هزة أرضية، حسب بيان للمعهد القومى للبحوث الفلكية والجيوفيزيقية، الثلاثاء.
دراسة: الأعمال المنزلية قد تقلّل خطر الإصابة بأمراض القلب لدى النساء علوم وصحة نشر الجمعة ، 25 فبراير / شباط 2022 هل تريد تعزيز صحة قلبك؟ ليس الجري في الماراثون أو القيام بتمارين مكثفة هو السبيل الوحيد، فربما تكون الأعمال المنزلية البسيطة هي كل ما تحتاجه.
دراسة: التعرّض للمعادن يزيد من خطر أمراض القلب والأوعية الدموية علوم وصحة نشر السبت ، 28 سبتمبر / ايلول 2024 8 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:34 الرابط بين أمراض القلب والسكري ..
درس يوضح الثمن الذي يمكن أن يضطروا إلى دفعه مقابل التعاون مع روسيا.
دعاء السديس كاملا وتأثره من الحرم المكي يثير تفاعلا نشر السبت ، 06 ابريل / نيسان 2024 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع فيديو لدعاء الرئيس العام لشؤون المسجد الحرام والمسجد النبوي، عبدالرحمن السديس، خلال صلاة التهجد في المسجد الحرام بمكة ليلة الـ27 من رمضان 2024.
دفعوا حياتهم ثمنًا لرغيف خبز..
دليل على استمرار الإمدادات التي تقدمها روسيا وفاغنر.
دمار كارثي وانهيارات أرضية تهدد السكان العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 بعد مرور 11 يومًا على بدء مكافحة حرائق الغابات في لوس أنجلوس، لا تزال هناك حالة من عدم اليقين بشأن ما قد يحدث بعد ذلك.
دمار كارثي وانهيارات أرضية تهدد السكان سياحة في قلب عمّان..تجربة طعام أصيلة تسلط الضوء على التراث الأردني بشكل معاصر مغامر باكستاني يوثق تجاويف غامضة تغطي جبال السروات في السعودية ليست "خدعة بصرية".."جوهرة" تتألق في سماء الكويت بمشهد مهيب رياضة هالاند يعلق بعد توقيع عقد ضخم مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات فرانكفورت يكشف حقيقة اقتراب عمر مرموش من الرحيل عن الفريق تفاعل مع جملة قالها رونالدو بعد تعثر النصر أمام التعاون هدف مدهش بركلة "مقص خلفي" بمباراة برازيلية يثير تفاعلا من حول العالم حصد مئات الآلاف من المشاهدات..
دمار كارثي وانهيارات أرضية تهدد السكان نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 بعد مرور 11 يومًا على بدء مكافحة حرائق الغابات في لوس أنجلوس، لا تزال هناك حالة من عدم اليقين بشأن ما قد يحدث بعد ذلك.
دمار كارثي وانهيارات أرضية تهدد السكان يُعرض حالياً 01:44 شرارات تشبه زخات الثلج..
دمرت وخربت عشرات القرى..
دمشق "سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
دهشة على شبكة الإنترنت بعد نجاة سيارة فولكس فاجن كلاسيكية بأعجوبة من التفحم جراء حرائق الغابات متفرقات نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تحدثت إيرين بورنيت مذيعة ومقدمة برامج على شبكة CNN مع مالكة سيارة فولكس فاجن زرقاء من طراز سبعينيات القرن الماضي ، والتي تمكنت بطريقة ما من النجاة من حريق باليساديس رغم تحول المنازل والسيارات المحيطة إلى أنقاض متفحمة.
ذكر التقرير أن 47٪ من 160 عينة مسحوق بروتين تم اختبارها بواسطة Clean Label Project في عام 2024 تجاوزت إرشادات Prop 65 التنظيمية.
ذكرت دراسة نٌشرت في مجلة "Nature Medicine" أن أكثر من 2 من كل 5 أشخاص تخطوا عمر الـ55 عامًا بالولايات المتحدة، سيُصابون بالخرف في سنواتهم الأخيرة .
رئيس إيران يرد على الاتهامات الأمريكية بالتخطيط لاغتيال ترامب الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة صورة أرشيفية Credit: Majid Saeedi/Getty Images (CNN) -- قال الرئيس الإيراني مسعود بيزشكيان، الثلاثاء، إن بلاده "لم تخطط أبدا" لاغتيال الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب خلال الحملة الرئاسية العام الماضي .
رئيس استخبارات الجيش الإسرائيلي الأسبق يعلق لـCNN بعد اتفاق غزة الأمم المتحدة الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية حركة حماس غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
رئيس استخبارات الجيش الإسرائيلي الأسبق يعلق لـCNN بعد اتفاق غزة الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 4 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 04:03 تحقيق لـCNN يحلل بيانات تظهر قدرة حماس في غزة...
رئيس استخبارات الجيش الإسرائيلي الأسبق يعلق لـCNN بعد اتفاق غزة مصر الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية المساعدات الإنسانية حركة حماس غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
رئيس استخبارات الجيش الإسرائيلي الأسبق يعلق لـCNN بعد اتفاق غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 عقّب الرئيس السابق لمديرية المخابرات العسكرية في الجيش الإسرائيلي، عاموس يدلين، على الإعلان عن التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس في غزة.
رئيس استخبارات جيش إسرائيل الأسبق يعلق لـCNN متفرقات إمام الحرم المكي يثير تفاعلا بتحذير بقضية فك السحر والطلاسم العالم رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس صفحات خاصة سياحة مشهد مذهل..
رئيس المخابرات المصرية ووزير الخارجية يزوران إريتريا أثيوبيا الصومال مصر الجيش المصري نشر الثلاثاء ، 24 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
رئيس المخابرات المصرية ووزير الخارجية يزوران إريتريا الشرق الأوسط نشر السبت ، 14 سبتمبر / ايلول 2024 2 min قراءة Credit: facebook.com/MFAEgypt دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الخارجية المصرية، عن زيارة قام بها كل من رئيس المخابرات العامة المصرية، عباس كامل، ووزير الخارجية المصري، بدر عبدالعاطي، السبت، إلى العاصمة الإريترية أسمرة، ولقائهما الرئيس الإريتري، أسياس أفورقي.
رئيس المخابرات المصرية ووزير الخارجية يزوران إريتريا نشر السبت ، 14 سبتمبر / ايلول 2024 أعلنت وزارة الخارجية المصرية، عن زيارة قام بها كل من رئيس المخابرات العامة المصرية، عباس كامل، ووزير الخارجية المصري، بدر عبدالعاطي، السبت، إلى العاصمة الإريترية أسمرة، ولقائهما الرئيس الإريتري، أسياس أفورقي.
رئيس الوزراء نتنياهو نفسه قدم بعض التنازلات المهمة للمضي قدمًا في هذا الأمر.
رئيس منظمة الصحة العالمية يعلق نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 شنت القوات الإسرائيلية سلسلة من الضربات على العاصمة اليمنية، صنعاء، ومدينة الحديدة غرب البلاد، الخميس، مما أسفر عن مقتل ستة أشخاص على الأقل وإصابة العشرات، حسبما قال الحوثيون المدعومون من إيران في بيان تعهدوا فيه بالانتقام.
رئيسة وزراء تايلاند تكشف عن تلقي مكالمة بصوت زعيم عالمي وما طلبه منها نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 نحن جميعا عُرضة للانتشار السريع لعمليات الاحتيال عبر الهاتف، بما في ذلك، على ما يبدو، زعماء العالم، إذ كشفت رئيسة وزراء تايلاند، بايتونجتارن شيناواترا، أنها تلقت مكالمة هاتفية من نظام الذكاء الاصطناعي تطالبها بالمال بصوت رئيس حكومة مشهور آخر.
رائحة عفن إذا كان التفشي كبيرًا.
رابعاً : وبناءً على ذلك فإن استعمال لفظ ( الشهيد ) أو ( الشهادة ) - في اعرافنا- لمن قتل في سبيل وطنه او الحق أو الكلمة من غير المسلمين ، أو لمن يقتل من المسلمين في غير سبيل الله صحيح وجائز ما دام أريد به أنه شهيد في الدنيا، ولم يرد به أنه شهيد في سبيل الله، أو أنه من أهل الجنة، أو أنه قتل في سبيل الله، لأن ذلك من الغيب الذي لا يعلم به إلا الله تعالى ،ومن أخبره الله تعالى من الرسل والأنبياء، فقد كان أحد الصحابة يقاتل مع رسول الله صلى الله عليه وسلم في حرب واضحة الراية والهدف، ومع ذلك شهد الرسول صلى الله عليه وسلم بأنه في النار، فقد روى مسلم في صحيحه (114) والترمذي (1574) وابن حبان في صحيحه (4857) وأحمد (11011)، بسندهم عن عمر بن الخطاب قال : لما كان يوم خيبر أقبل نفر من صحابة النبي صلى الله عليه وسلم فقالوا : (( فلان شهيد )) فقال رسول الله صلى الله عليه وسلم : (( كلا إني رأيته في النار في بردة غلَّها، أو عباءة )) لذلك عندما يقتل شخص دفاعاً عن وطنه أو كرامته أو نفسه فهو شهيد لهذا الغرض، فلو أطلق عليه شخص لفظ ( الشهيد ) بهذا الاعتبار لما خالف العقيدة ولا الكتاب ولا السنة ، لأن الظاهر لا يقصد به أنه شهيد يدخل الجنة ، أو في سبيل الله ، لأن ذلك من علم الغيب ، وعندئذ يجب أن يحمل كلام المؤمن على المحمل الصحيح المناسب مع عقيدته وواقعه، هذا هو منهج السلف الصالح، في حمل ما يصدر عن المسلم على المحمل الصحيح الحسن، حتى فيمن يظهر منه الكفر ،فما ظنكم بالعالم، أو عامة المسلمين.
راقب كيفن هول، الباحث بالمعاهد الوطنية للصحة والمتخصص في قياس التمثيل الغذائي وتغير الوزن بدراسة حديثة، الفترة التي يتوقف فيها الجسم عن خسارة الوزن، عادةً وفق الطريقة التي يستخدمها الأشخاص لإنقاص الوزن.
رامافوزا يعلن دعوة دول جديدة بينها السعودية والإمارات ومصر للانضمام لـ"بريكس" العالم نشر الخميس ، 24 اغسطس / آب 2023 أعلن سيريل رامافوزا رئيس جنوب أفريقيا، الخميس، عن دعوة عدة دول جديدة للانضمام إلى مجموعة “بريكس” في اليوم الأخير من اجتماع القمة.
ربما سمعتم هذه الكلمة خلال الأسبوعين المنصرمين لارتباطها بالجريمة البشعة التي هزت الشارع المصري وعرفت بقضية "طفل شبرا"، لذلك كان لابد من الإضاءة على هذا الموضوع.
ربنا مديني مؤشر وقلب، أنا حاسة أنه بيحبني وحاسة معاه بالأمان" ردي لجمهوري الحبيب و وسائل الاعلام المحترمة.
رجل "يكبر ويتشهد" قبل لحظات تحطم الطائرة الأذربيجانية نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 انتشر مقطع فيديو على مواقع التواصل الاجتماعي تُظهر رجلًا مسنًا وهو يكبر ويتشهد قبل لحظات من تحطم الطائرة الأذربيجانية، والتي لا تزال نهاية الرحلة المأساوية غير واضحة المعالم.
رجل يتعرض للضرب بمطرقة من قبل عاملي توصيل "مزيفين" شاهد ما حدث لمراهق عندما أشهر بندقية هوائية داخل مدرسة ابتدائية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
رجل يتعرض للضرب بمطرقة من قبل عاملي توصيل "مزيفين" نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تعرض رجل، 66 عامًا من سافانا، للضرب المبرح في ولاية جورجيا الأمريكية، السبت حوالي الساعة 8 صباحًا، مما أدى إلى نقله إلى المستشفى لتلقي 14 غرزة في رأسه بعدما طرق رجلان متنكران بصفة عاملي أمازون باب منزله، مغطيان وجهيهما، ومرتديان سترات زرقاء وسوداء مميزة، ويحملان حتى طردًا.
رحلات قصة أبكت الإنترنت..
رد طريف من الملكة رانيا على شاب طلب منها الحصول على رخصة قيادة نشر الأربعاء ، 20 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 شاركت الملكة رانيا العبدالله عبر خاصية القصص في حسابها الرسمي على إنستغرام، الثلاثاء، صورة لشاب أردني طلب مساعدتها في الحصول على رخصة قيادة، وكتبت عليها تعليقًا طريفًا.
رد فعل أقارب رهائن على طبيعة اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وتفاصيله: ندعم أي اتفاق الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:15 للإفصاح عن مكان تواجده..
رد فعل سارة سمير بعد فوزها بالميدالية الفضية يثير تفاعلاً رياضة نشر السبت ، 10 اغسطس / آب 2024 1 min قراءة Credit: Lars Baron/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تفاعل مستخدمون لمنصة إكس (تويتر سابقًا) مع لقطات مصورة للرباعة المصرية سارة سمير وهي تذرف الدموع بعد فوزها بالميدالية الفضية في أولمبياد باريس.
ردي لجمهوري الحبيب و وسائل الاعلام المحترمة.
رسائل وجهت إلى أحمد الشرع بكواليس لقاء وزيري خارجية فرنسا وألمانيا نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 التقى وزيرا الخارجية الفرنسي والألماني بالقادة السوريين الجدد ودعوا إلى انتقال شامل للسلطة، في أول زيارة يقوم بها وزراء الاتحاد الأوروبي إلى سوريا منذ سقوط نظام الرئيس المخلوع، بشار الأسد، في ديسمبر/ كانون الأول.
رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس العالم نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ترك رجل يُدعى راندال "راندي" ميود رسالة صوتية أخيرة لوالدته قبل أن يفقد حياته في حرائق الغابات في مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
رسالة من الأهلي إلى بيرسي تاو بعد انتقاله لنادي قطر نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن نادي قطر القطري عبر حسابه على منصة "إكس" (تويتر سابقاً)، الاثنين، ضم اللاعب الجنوب إفريقي بيرسي تاو إلى صفوفه، قادماً من النادي الأهلي المصري.
رسميًا..
رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
رصد صغير حوت مهدّد بالانقراض قبالة ساحل كارولينا الأمريكية سياحة نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 رُصد أول صغير حوت شمال الأطلسي الصائب لهذا الموسم، قبالة ساحل كارولينا الأمريكية.
رصد مجموعة طائرات "درون" غامضة في أمريكا..
رغم أنّ الأشخاص الذين شاركوا في دراسة CALERIE واصلوا جهودهم لمدة عامين، إلا أن فقدان الوزن توقف حد 12 شهرًا تقريبًا، حيث زادت شهيتهم لمواجهة ذلك.
رغم أنّ العبء المتزايد من الخرف مدفوع إلى حد كبير بالعمر والعوامل الوراثية، إلا أن الخبراء يقولون إنّ هناك "فرصًا واسعة" للحد من المخاطر بين السكان من خلال إدارة أفضل لعوامل معينة في نمط الحياة مثل الوزن الصحي، والنظام الغذائي، والصحة العقلية، وفقدان السمع.
رغم ذلك، بقيت بعض المنازل صامدة أمام الحرائق، ويقول الخبراء إن ذلك قد يرجع إلى تصميمها بشكل مقاوم للحريق وإعدادات وتجهيزات جيدة من قبل المالكين، مثل إزالة النباتات القابلة للاشتعال، والتدخل غير المعروف أحيانًا لرجال الإطفاء والرياح والطقس وما شابه.
رغم ذلك، في أكتوبر/ تشرين الأول 2023، تصرفت كاليفورنيا من تلقاء نفسها.
رغم ذلك، لم تتخذ الغذاء والدواء أي إجراء بشأن المعادن الثقيلة الأخرى.
رغم كونها غنية بالفلافونويد، ومضادات الأكسدة، والمعادن المفيدة الأخرى، فإن عنصري الكاكاو والشوكولاتة الداكنة تحتويان على مستويات عالية من المعادن الثقيلة.
رغم وجود اختلافات في نهجهم، إلا أن جميع تطبيقات فقدان الوزن التي اختبرناها تعتمد على تتبع كمية الطعام التي يتم تناولها بدقة وتسجيلها في التطبيق.
رغيف الخبز للبقاء على قيد الحياة.
رغيف اللحم المصنوع من الديك الرومي المطحون والفطر والسبانخ المهروس بدلاً من رغيف اللحم المصنوع من اللحم المفروم.
رفض إضافة شرائح الأناناس وأكّد رئيس الطهاة في مطعم " Lupa "، كوين جيانوران، لـ CNN في مقابلةٍ عبر الهاتف: "أنا أقول: لا للأناناس".
رفع العقوبات عن سوريا: رد باس قائلا: "اتخذت الولايات المتحدة خطوات مهمة في وقت سابق من هذا الأسبوع لتوفير أحكام بموجب نظام العقوبات الحالي والمرعي الإجراء بغرض توسيع نطاق الأنشطة الاقتصادية والدعم الذي تستطيع الحكومات تقديمه للحكومة المؤقتة حتى تعمل بشكل فعال ولضمان إمكانية توفير الخدمات الأساسية للشعب السوري وعدم تدهور الظروف بالنسبة إلى المواطنين السوريين في خلال هذه الفترة الانتقالية، لذا سمحنا ببعض أنواع الأنشطة المحددة جدا، بما في ذلك الدعم المالي من حكومات أخرى للسلطات المؤقتة في دمشق لضمان سداد رواتب التكنوقراطيين والموظفين المدنيين داخل الدولة السورية بأجر مقبول إذا صح التعبير، وتمكين توفير الكهرباء أو الوقود لتوليد الكهرباء أو تلبية الاحتياجات الأخرى التي تعالج بعض التحديات الرئيسية التي يواجهها المجتمع ومجموعة أوسع من بعض الأنشطة الاقتصادية".
رفع تحذيرات الراية الحمراء "الحرجة" جنوب كاليفورنيا..
رقم قياسي جديد لصلاح في الدوري الإنجليزي نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 سجّل محمد صلاح هدفاً، ساعد من خلاله في تعادل نادي ليفربول مع نادي مانشستر يونايتد بنتيجة 2/2، في مباراة أقيمت على أرض ملعب "أنفيلد"، الأحد، ضمن منافسات الجولة الـ20 من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
رقم قياسي جديد لمحمد صلاح في الدوري الإنجليزي رياضة نشر الأحد ، 22 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: Alex Pantling/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- سجّل محمد صلاح هدفين وصنع مثلهما، ليساهم في فوز نادي ليفربول على نظيره توتنهام هوتسبير بنتيجة 3/6، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأخير، الأحد، ضمن مباريات الأسبوع السابع عشر من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
رمز شهرته كما يعاني مرضى باركنسون من صعوبة في المشي والكلام.
رهينة إسرائيلي أمريكي من بين الجثث المستعادة من غزة السبت أمريكا إسرائيل الجيش الإسرائيلي تغريدات حركة حماس غزة نشر الأحد ، 01 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
روايات مروعة من شمال غزة..
روبوت NEO الذي يمكنه المساعدة على إنجاز جميع الأعمال المنزلية، سواء كان المستخدم موجودًا أم لا، سيكون متاحًا للعامة في عام 2025.
روسيا تهاجم أوكرانيا يوم عيد الميلاد نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 شنت روسيا هجومًا وصفته السلطات الأوكرانية بأنه واسع النطاق، واستهدف قطاع الطاقة في أوكرانيا مجددًا.
روسيا تهاجم أوكرانيا يوم عيد الميلاد يُعرض حالياً 00:52 قوات كوريا الشمالية تتكبد خسائر فادحة أمام الجيش الأوكراني في غرب روسيا ( CNN )-- شن الجيش الأوكراني أول توغل له في منطقة كورسك في أغسطس/آب الماضي، واحتفظ بمعظم الأراضي التي استولى عليها، على الرغم من الجهود التي تبذلها القوات الروسية والقوات الكورية الشمالية المنتشرة مؤخرًا لطرد الوحدات الأوكرانية عبر الحدود.
روسيا تهاجم أوكرانيا يوم عيد الميلاد يُعرض حالياً 01:24 أوكرانيا تشن هجومًا مضادًا في كورسك ضد القوات الروسية..
روسيا رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
روسيا نشر الثلاثاء ، 27 سبتمبر / ايلول 2022 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
رياح "سانتا آنا" ودورها في حرائق لوس أنجلوس..
رياضة هالاند يوقع عقدا ضخما لباقي مسيرته المهنية تقريبا مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وقع اللاعب إيرلينغ هالاند عقدًا ضخمًا مدته 10 سنوات مع نادي مانشستر سيتي، لإبقائه في النادي حتى عام 2034، وبعد أن كان من المقرر أن يستمر المهاجم النرويجي وفقا لعقده السابق حتى العام 2027.
زار ويل ريبلي من CNN، "كوبايين"، أحد أقدم مصانع الحبر في اليابان، لمعرفة المزيد عن هذه الحرفة.
زعم أنها "عشيقته الروحية"..
زعيم "تحرير الشام" أبو محمد الجولاني يكشف جوانب مما يطمح إليه وهدف تحركات الفصائل في سوريا وبعد إطلاق سراحه، سافر إلى سوريا لإنشاء "جبهة النصرة"، الفرع السوري لتنظيم القاعدة، وقام بقيادة عمليات الجماعة حتى الانفصال العلني عن القاعدة في عام 2016 بسبب الخلافات الأيديولوجية ومعارضة داعش.
زلازل سباق مع الزمن..
زلزال بقوة 6.9 درجة يضرب ساحل جنوب غرب اليابان وتحذير من تسونامي محتمل العالم نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة يُعرض حالياً 00:32 سوّاه بالأرض..
زوجان يوثقان اللحظات الأخيرة قبل فرارهما من حرائق إيتون بكاليفورنيا نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 قام زوجان من ألتادينا بالتقاط مشاهد من كاميرا مراقبة تظهر إخلائهما من حريق إيتون عندما اقترب من منزلهما.
زوجة سيجيسموند الثاني أوغسطس، أو زيجيمانتاس أوغسطس، ملك بولندا ودوق ليتوانيا الأكبر، التي توفيت في عام 1551.
زيادة شعر الوجه.
سأتحدث إليك لاحقًا." وتقول والدته لشبكة CNN إنه عاش في المنزل لمدة 30 عامًا تقريبًا.
سأخبركم بالتفاصيل.
سائق "فيديكس" يتعرض لعملية سطو مُحكمة أثناء توصيل كمبيوتر لزبون نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 يرصد فيديو مراقبة دراماتيكي اللحظات المرعبة في هارفارد بعد ظهر يوم الخميس، حيث تعرض سائق "فيديكس" للسرقة من قبل رجلين ملثمين في ممر أحد المنازل، أثناء محاولته تسليم جهاز كمبيوتر من "آبل".
سابعاً: ضرورة رعاية ميزان المصالح العامة والمقاصد المعتبرة التي تقتضي عدم إثارة ما يجرح المشاعر، ويؤذي وحدة المقدسيين من المسلمين والمسيحيين.
سارة سمير تحقق أول ميدالية فضية لمصر في أولمبياد باريس رياضة نشر السبت ، 10 اغسطس / آب 2024 1 min قراءة Credit: Lars Baron/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- فازت الرباعة المصرية سارة سمير بالميدالية الفضية في الألعاب الأولمبية الصيفية بنسختها الـ33، المقامة في فرنسا.
ساسكيا فاندورن، من CNN، تحدثت مع بعض الباريسيين وأحد أحفاد مصمم البرج، غوستاف إيفل، لمعرفة رأيهم بهذه الخطة.
ساعد العقيد الأمريكي المتقاعد بيتر منصور في قيادة القوات في العراق في عام 2007، والتي تعتبر واحدة من أنجح عمليات مكافحة التمرد في تاريخ الولايات المتحدة، ويقول إن "حقيقة أنهم ما زالوا في غزة يحاولون استئصال عناصر من كتائب حماس تظهر لي أن رئيس الوزراء نتنياهو مخطئ.
سانجاي غوبتا يشرح كيفية بناء خلايا دماغية جديدة بأي عمر دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- إذا لم تكن متآلفًا مع تعبير "الاختلال المعرفي المعتدل" (MCI)، لا تقلق فأنت لست وحيدًا، لأنّ أكثر من 80% من الأمريكيين لا يعلمون بهذا المرض الذي يصيب 18% ممّن يبلغون الـ60 عامًا وما فوق، وقد يتطوّر إلى مرض الزهايمر، وفقًا لاستطلاع جديد.
ساويرس برد ساخر على تدوينة هاجمته بعد ما قاله عن حميدتي والسودان نشر السبت ، 21 سبتمبر / ايلول 2024 نشر رجل الأعمال المصري، نجيب ساويرس، تدوينة ساخرة في رد على تعليق هاجمه بسبب ما كتبه عن قائد قوات الدعم السريع شبه العسكرية في السودان، محمد حمدان دقلو، الشهير بـ"حميدتي" ونفيه مزاعم بأن ما قاله الأخير "أغضب" مصر.
سباق مع الزمن..
سبب أهمية هذين الأمرين هو أنه إذا كان الروبوت يتجول ويقيس المراعي، ويقيس جودتها، فيمكنه في الواقع تحديد أفضل جزء من الأرض للحيوانات لتتحرك إليه".
سبعيني يحارب مرض باركنسون بالسحر والموسيقى إذاً ما هو مرض باركنسون، ومن يصيب، وما أسبابه؟ أوضحت عيادة مايو كلينيك أن مرض باركنسون هو اضطراب تدريجي للنظام العصبي، يؤثر في المقام الأول على حركة المرضى، وغالبا ما يبدأ بارتجاف في اليد أو تصلب في العضلات ويزداد سوءاً مع مرور الوقت.
ستايل فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تتخيل الفنانة الرقمية السعودية منى عبدالله القويز بمساعدة الذكاء الاصطناعي، كيف يبدو العيش داخل كهوف محافظة العلا في المملكة العربية السعودية.
ستبدأ القوات الإسرائيلية الانسحاب من المدن، وسيتمكن المدنيون الفلسطينيون من العودة إلى ديارهم في مختلف أنحاء غزة، بما في ذلك الشمال المدمر، وستكون هناك زيادة في المساعدات الإنسانية حيث الظروف المعيشية مزرية.
ستبدأ المفاوضات للتوصل إلى المرحلتين الثانية والثالثة من اتفاق وقف إطلاق النار – اللذان يهدفان إلى إنهاء الحرب – في اليوم السادس عشر من تنفيذ الاتفاق.
ستبقى القوات الإسرائيلية في غزة في الوقت الحالي.
ستستخدم CNN المعلومات التي يجري تقديمها من جانبكم وفقًا لسياسة الخصوصية لدى CNN .
ستستمع المحكمة العليا الإسرائيلية إلى الالتماسات المقدمة من أي شخص يعارض إطلاق سراح السجناء الفلسطينيين.
ستظل الأقسام القابلة للإنفاذ من شروط الاستخدام هذه ملزمة للطرفين.
ستكونون مسؤولون بمفردكم عن أي أضرار ناجمة عن أي إخلال بحقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو حقوق الملكية الأخرى أو أي أضرار اُخرى ناجمة عن مثل هذا الأمر.
ستكونون مسؤولون عن جميع استخدامات حسابكم وذلك بغض النظر عما إذا كنتم قد سمحتم بهذا الوصول أو الاستخدام وعن ضمان أن كل استخدام لحسابكم يتوافق تمامًا مع الشروط والأحكام هذه.
ستكونون مسؤولون عن حماية سرية اسم المستخدم (أسماء المستخدمين)أو كلمة المرور (كلمات المرور) الخاصة بكم، إن وجدت.
ستُنشر هذه الدراسة، التي راجعها النظراء، في مجلة " أبحاث وعلاج الزهايمر " في يونيو 2024 .
سجل وقاد فريقه للفوز..
سحب الجنسية الكويتية وفقا للمادة (13 فقرة 4) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته لعدد ( 1 ) حالة ( أولاد كويتية "5 فقرة 2" ) .
سحب الجنسية الكويتية وفقا للمادة (13) فقرة (4) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم ( 4136 ) حالة ( مادة ثامنة ) ينتمون إلى ( 54 دولة مختلفة ).
سحب الجنسية الكويتية وفقا للمادة (13) فقرة (4) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم ( 5706 ) حالات ( مادة ثامنة ) ينتمون إلى ( 54 دولة مختلفة ).
سحب الجنسية الكويتية وفقاً للمادة (13) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم (32) حالة وهم يحملون الجناسي: (سعودية، مصرية، أردنية، فلسطينية، سورية، عراقية، لبنانية، صومالية، إيرانية، أمريكية، غير محددي الجنسية).
سحب شهادة الجنسية الكويتية وفقا للمادة (21 مكرر أ)، من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم ( 128 ) حالة غش وأقوال كاذبة (تزوير) وممن يكون قد اكتسبها معهم بطريق التبعية .
سحب شهادة الجنسية الكويتية وفقا للمادة (21 مكررا)، (13فقرة 1) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم ( 89 ) حالة غش وأقوال كاذبة (تزوير) وممن يكون قد اكتسبها معهم بطريق التبعية .
سحب شهادة الجنسية الكويتية وفقاً للمادة (21 مكرر أ) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم (29) حالة .
سحر أم معجزة؟..
سخرية تطال خطوط الطيران الباكستانية بسبب إعلان يروج لرحلاتها إلى باريس سياحة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:13 "ممتلئ بالفئران والقمامة"..
سدير الكندي وخرام ناصر من مركز الأبحاث هيوستن ميثوديست، والدكتور سانجاي راجاغوبالان من مستشفيات جامعة هارينغتون للقلب والأوعية الدموية في كليفلاند، في تعليق تحريري مصاحب للدراسة، والثلاثة غير مشاركين في البحث: "إن حجم هذه الارتباطات مذهل، لأن يمكن مقارنته بتلك التي لُوحظت في عوامل الخطر الكلاسيكية".
سعد الحريري يعلق على تسمية نوّاف سلام لرئاسة حكومة لبنان نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 علق رئيس الوزراء اللبناني الأسبق، سعد الحريري، على تسمية القاضي نوّاف سلام لرئاسة الحكومة اللبنانية المقبلة، معربا عن أمله، أن تنضوي كافة القوى تحت سقف الشرعية، والتوقف عن "سياسات الكسر والكيدية والاستقواء".
سعودي يصنع أعمالًا فنية ساحرة باستخدام المطرقة ستايل نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- "لا تُعتبر كلّ ضربة مطرقة مجرّد عمل فنّي، بل هي لحظة حاسمة تُحدد صورة العمل النهائي"، هذا ما قاله الفنان السعودي، أصيل المغلوث، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية.
سعودي يصنع أعمالًا فنية ساحرة باستخدام المطرقة نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 بأسلوب مبتكر ودقيق للغاية، يمارس الفنان السعودي أصيل المغلوث مستوى جديد من التعبير، من خلال الرسم بتكسير الزجاج، الذي يتحوّل من مادة هشّة إلى عمل فنّي جديد وغير متوقع قراءة المزيد بين التقاليد والحداثة..كيف يعيد هذا المطعم اكتشاف المطبخ السعودي؟ نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 سافرت هديل المطوع عبر المملكة العربية السعودية، وتعرفّت إلى وصفات تقليدية تقدّمها الآن بلمسة عصرية في مطعم "تكية" الواقع في المركز التاريخي لمدينة الرياض، ويعود تاريخه إلى 600 عام.
سعودي يصنع أعمالًا فنية ساحرة باستخدام المطرقة نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 بأسلوب مبتكر ودقيق للغاية، يمارس الفنان السعودي أصيل المغلوث مستوى جديد من التعبير، من خلال الرسم بتكسير الزجاج، الذي يتحوّل من مادة هشّة إلى عمل فنّي جديد وغير متوقع قراءة المزيد تجمع ما بين الحداثة والوحشية السوفييتية..نظرة على الروائع المعمارية في أوزبكستان نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تكتظ أوزبكستان، التي كانت جزءًا من الجمهورية السوفييتية السابقة، بالمباني المصممة على الطراز الوحشي، والاستشراقي، والمستقبلي.
سعي من مسؤولين لحظر تحليق طائرات "درون" غامضة في مناطق أمريكية نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 يسبب تحليق الطائرات بدون طيار الذعر لدى بعض الناس وربما تكون خطيرة للآخرين.
سكان غزة يترقبون بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار وسط الدمار والمجاعة الشرق الأوسط الشرق الأوسط "حماس لن تذهب"..
سكان غزة يترقبون بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار وسط الدمار والمجاعة الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وافق مجلس الوزراء الإسرائيلي على اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس وإطلاق سراح الأسرى ، وفقًا لمكتب رئيس الوزراء.
سكان غزة يترقبون بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار وسط الدمار والمجاعة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وافق مجلس الوزراء الإسرائيلي على اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس وإطلاق سراح الأسرى، وفقًا لمكتب رئيس الوزراء.
سكري النوع الثاني ينتج إما بسبب نقص في إفراز الإنسولين من البنكرياس أو بسبب الاستخدام غير الفعال للإنسولين في الجسم وعادةً ما يكون نتيجة للزيادة في الوزن أو السمنة أو عدم ممارسة أي نشاط بدني أو تناول طعام غير صحي سكري الحمل هو ارتفاع نسبة السكر في الدم عن المستويات الطبيعية حيث يظهر عادةً خلال الأسابيع 24- 28 من الحمل، ويختفي لدى 50% من النساء بعد الولادة السكري الثانوي ويحدث بسبب عامل آخر يؤدي إلى ارتفاع السكر بالجسم مثل أورام الغدد فوق الكلوية أو استئصال البنكرياس بسبب الأورام أو الالتهاب المزمن للبنكرياس وفيما يلي إليكم أعراض مرض السكري عدم وضوح الرؤية حرارة في القدمين ألم وتنمل في اليدين والقدمين حدوث التهابات متكررة في الجلد كثرة التبول الإحساس بالإعياء والخمول والإجهاد تأخر التئام الجروح شدة العطش والجوع فقدان الوزن مصر شاهد أيضاً يُعرض حالياً 01:57 6 علاجات لمرضى السكري قبل اللجوء للإنسولين يُعرض حالياً 02:05 من داء السكري إلى مرض الغدة الدرقية..6 حالات صحية تؤثر على الجلد يُعرض حالياً 01:59 7 خطوات لبدء خطة علاج ناجحة لمرض السكري يُعرض حالياً 00:54 لمريض السكري..
سمكة تونة تُباع بأكثر من مليون دولار بمزاد في اليابان نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 بيعت سمكة تونة ذات زعانف زرقاء، وهي بحجم دراجة نارية، مقابل 1.3 مليون دولار، في سوق السمك الأكثر شهرة باليابان، مُسجّلة بذلك ثاني أعلى سعر بعد مزاد عام 2019، عندما بيعت سمكة تونة أخرى مقابل 3.1 مليون دولار.
سمكة صغيرة تُصدر أصواتًا أعلى من صوت الفيل!
سمكة قرش أطول من 3 أمتار ضائعة قبالة شاطئ فلوريدا سياحة ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
سمكة قرش أطول من 3 أمتار ضائعة قبالة شاطئ فلوريدا سياحة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 فوجئ بعض الناس بهوليوود، فلوريدا، في رؤية سمكة قرش ماكو يزيد طولها عن 3 أمتار تسبح في البحيرة.
سمكة قرش أطول من 3 أمتار ضائعة قبالة شاطئ فلوريدا نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 فوجئ بعض الناس بهوليوود، في ولاية فلوريدا، برؤية سمكة قرش ماكو يزيد طولها عن 3 أمتار تسبح في البحيرة.
سنرى ما سيحدث".
سهلة وسريعة..
سواء تم اختيار الميكروويف أو طرق الطهي التقليدية، يجب خفض أوقات الطهي قدر الإمكان.
سوريا أزمة اللاجئين اللاجئون السوريون نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
سوريا تتوقع زيادة إنتاج الكهرباء بنسبة 50% نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 أفادت وكالة الأنباء السورية الرسمية (سانا)، الثلاثاء، أن سفينتين لتوليد الكهرباء من قطر وتركيا من المقرر أن تصلا إلى سوريا، مما سيعزز القدرة الكهربائية للبلاد بنسبة 50%.
سوريا جمال سليمان الحرب السورية نشر الأربعاء ، 30 سبتمبر / ايلول 2015 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
سوريا محمد بن زايد يتلقى اتصالا من أحمد الشرع..
سوريا..
سوزي كرادشه ، المؤلفة المدرجة على قائمة " نيويورك تايمز " للكتب الأكثر مبيعًا، ومؤسسة موقع TheMediterraneanDish .
سوزي كرادشه، المؤلفة المدرجة على قائمة "نيويورك تايمز" للكتب الأكثر مبيعًا، ومؤسسة موقع TheMediterraneanDish.com، تشاركنا نصائحها حول كيفية تقديم أطباق السمك اللذيذة والآمنة.
سوق مخيفة لبيع لقاحات كورونا المزيفة نشر الجمعة ، 09 ابريل / نيسان 2021 يستغل المجرمون الوباء وقلق الناس وذلك بنشر الإعلانات التي تدعي بيع لقاحات Covid-19 على الويب المظلم، فمن شبه المؤكد أنها مزيفة أو خادعة.
سوّاه بالأرض..
سياحة مشهد مذهل..
سياحة نشر السبت ، 11 نوفمبر / تشرين الثاني 2023 قدّمت الطبيعة الأم عرضًا مذهلاً، بعدما أضاءت أضواء الشفق القطبي سماء أوروبا بمشهدية نادرة، في الآونة الأخيرة، الأمر الذي أبهر مراقبو النجوم في المملكة المتحدة، وأوكرانيا، وسلوفاكيا، ودول أخرى..
سيبدأ الجيش الإسرائيلي بالانسحاب من مراكز التجمعات السكانية خلال المرحلة الأولى، لكنه سيبقى على طول الحدود بين غزة ومصر، المعروفة باسم محور فيلادلفيا.
سيتم إجراء أي تحكيم بموجب هذه الاتفاقية على أساس فردي؛ ولن يُسمح بالتحكيم الجماعي والدعاوى الجماعية.
سيتم بناء الفندق من قبل شركة "Orbital Assembly Corporation".
سيتم عرض القطع الأثرية بعد ترميمها.
سيستغرق المحققون سنوات لفحصها..
سيكون الأمر خطيرًا إذا تخلص الدواء أو العلاج من الشهية تمامًا.
سيكون هذا محرجًا للغاية".
سيوفر الفندق مشاهد رائعة.
شاشة ترجمة فورية للسيّاح الأجانب في محطة مترو دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- عند مشاهدة مقاطع الفيديو لحادث اصطدام الطائرة التابعة للخطوط الجوية اليابانية في مطار "هانيدا" بطوكيو، يبدو عدم إصابة أحد بأذى كمعجزة حقًا.
شاهد "الثلوج تكسو" أبرز معالم دبي في الإمارات نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 هل تساءلت يومًا ماذا لو توقف الزائر الأبيض في دبي؟ قد يصعب على المرء تخيّل حدوث هذا الأمر بسبب طبيعة المدينة الصحراوية.
شاهد أفضل طريقة لتقطيع الأفوكادو دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- خلال طفولة مدونة الطعام سوزي كرادشة في مدينة بورسعيد بمصر، لم تكن ثقافة الحمية موجودة.
شاهد أفضل طريقة لتقطيع الأفوكادو علوم وصحة نشر الجمعة ، 06 يناير / كانون الثاني 2023 ما أن نشرت سوزي كرادشه، نجمة "إنستغرام"، كتاب الطبخ الخاص بحمية البحر الأبيض المتوسط، "طبق البحر الأبيض المتوسط"، حتى أصبح أكثر الكتب مبيعًا، وفق ما ورد في صحيفة "نيويورك تايمز".
شاهد أيضا..
شاهد أيضًا: استقبلتهم بضحكة..
شاهد أيضًا: مشاهد مخيفة للحظات انهيار سد أربعات في السودان الذي تلاه فيضانات مدمرة قراءة المزيد السودان كوارث طبيعية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد احتفال دبي بالعام الجديد 2025 نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 استقبلت مدينة دبي العام الجديد 2025 بعروض مميزة من الألعاب النارية والضوئية في العديد من الأماكن البارزة فيها ومنها برج خليفة وفيما يلي جانب من هذه العروض.
شاهد الأضرار التي خلفها زلزال اليابان يُعرض حالياً 00:45 هز الأثاث بعنف شديد لأكثر من 30 ثانية..
شاهد الاستقبال الحار في مطار أمريكي لطفلة فقدت ساقها في غزة يُعرض حالياً 05:37 شاهد كيف رد نتنياهو على مراسل CNN عند سؤاله عن سبب انتشار الأمراض بغزة ومتى يحين وقت إنهاء الحرب يُعرض حالياً 02:12 ما مصير الصفقة بين إسرائيل وحماس بعد مقتل 6 رهائن في غزة؟ إليكم ما نعلمه ( CNN ) -- كشف مسؤولون أمريكيون، لشبكةCNN ، أن إدارة الرئيس جو بايدن واجهت عقبات رئيسية في مفاوضات وقف إطلاق النار في غزة بعد أشهر من العمل المحموم، مما أثار الشكوك داخل البيت الأبيض حول ما إذا كانت الحرب بين إسرائيل وحركة "حماس" يمكن أن تنتهي قبل نهاية رئاسة جو بايدن التي استمرت لفترة واحدة.
شاهد الفيلم الوثائقي بأكمله على برنامج The Whole Story على CNN .
شاهد الفيلم الوثائقي على CNN ، حيث سيُعرض لأول مرة في 19 مايو / آيار، ويُبث على MAX في 18 يونيو / حزيران.
شاهد اللحظات الأولى بعد زلزال عنيف بالصين راح ضحيته عشرات القتلى نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 أفادت وسائل الإعلام الصينية الرسمية بمقتل 53 شخصًا على الأقل في زلزال قوي ضرب التبت.
شاهد المفاجأة التي كانت تحتها يُعرض حالياً 02:48 كيف خسر أسطورة الملاكمة مايك تايسون النزال أمام جيك بول؟ دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) — برز اسم رئيس هيئة الترفيه في المملكة العربية السعودية، تركي آل الشيخ ، في قائمة الأكثر تأثيرا بعالم رياضة الملاكمة ضمن القائمة التي نشرتها مجلة "سبورتس إليستريتد" ( Sports Illustrated ) الأمريكية للعام 2024.
شاهد ترحيب السوريين بالجولاني عند الجامع الأموي بدمشق يُعرض حالياً 02:33 "هذا النصر تاريخ جديد للمنطقة"..
شاهد جنوح أعداد كبيرة من الدلافين على شاطئ بأمريكا نشر الأحد ، 24 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 ربما تعرفون عن جنوح الحيتان، ولكن هل تعلمون أن الدلافين تجنح أحيانًا أيضًا، فالأعداد في تزايد مستمر.
شاهد جهود إخمادها والدمار الهائل الذي خلفته العالم نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 لا تزال الحرائق المتعددة مستعرة في معظم أنحاء جنوب كاليفورنيا، فمن بين الحرائق الستة التي اندلعت، لا يزال 4 منها نشطة.
شاهد جهود إخمادها والدمار الهائل الذي خلفته قراءة المزيد أمريكا حرائق حرائق الغابات ظواهر طبيعية كاليفورنيا لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد جهود إخمادها والدمار الهائل الذي خلفته قراءة المزيد جرائم سرقة حرائق حرائق الغابات كاليفورنيا لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
شاهد رد بايدن عند سؤاله عما إن كان ينبغي منح ترامب بعض الفضل في اتفاق وقف إطلاق النار نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد رد بايدن عند سؤاله عما إن كان ينبغي منح ترامب بعض الفضل في اتفاق وقف إطلاق النار نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 رد الرئيس جو بايدن على سؤال أحد المراسلين عما إذا كان ينبغي منح الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، وفريقه بعض الفضل في التوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس.
شاهد رد فعل الفرنسيين على ذلك دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- تواجه الخطوط الجوية الباكستانية الدولية ( PIA ) موقفًا محرجًا بسبب منشور ترويجي يبدو أنّه يستحضر هجومًا إرهابيًا على العاصمة الفرنسية باريس.
شاهد رد فعل الفرنسيين على ذلك نشر الجمعة ، 06 سبتمبر / ايلول 2024 يفكّر المسؤولون في العاصمة الفرنسية باريس بجعل الحلقات الأولمبية عنصرًا دائمًا على برج إيفل، لكن ردود الفعل تجاه الفكرة كانت متباينة.
شاهد رد فعل طفلة تائهة في غابة عند رؤيتها لضباط الشرطة قراءة المزيد أمريكا الأطفال الشرطة الأمريكية حوادث طائرات بدون طيار تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد رد فعل طفلة تائهة في غابة عند رؤيتها لضباط الشرطة متفرقات نشر الخميس ، 29 فبراير / شباط 2024 استخدم نواب مقاطعة هيلزبورو طائرة هليكوبتر للبحث عن طفلة تبلغ من العمر 5 سنوات تجولت بعيدًا عن منزلها في تامبا بولاية فلوريدا الأمريكية.
شاهد رد فعل لاعبي مانشستر سيتي عندما تفاجأوا بالمغني إلتون جون في المطار رياضة نشر الاثنين ، 05 يونيو / حزيران 2023 تفاجأ لاعبو فريق "مانشستر سيتي" بالمغني البريطاني الشهير، إلتون جون في مطار "مانشستر"، حيث احتفل أفراد الفريق بفوزهم بكأس الاتحاد الإنجليزي على طريقتهم الخاصة عندما غنوا لجون أغنيته الشهيرة "يور سونغ"، وجاء ذلك في أعقاب هزيمتهم لخصمهم اللدود، فريق "مانشستر يونايتد" بهدفين مقابل هدف على أرض ملعب "ويمبلي".
شاهد سائق "أمازون" يهرع طالبًا المساعدة بعد تعرضه للطعن نشر الثلاثاء ، 10 ديسمبر / كانون الأول 2024 أظهرت لقطات كاميرا مراقبة سائق توصيل شركة "أمازون" وهو يطرق على الباب بقوة بعد لحظات من طعنه، حسبما قالت الشرطة، أثناء تعطل سيارته في فورت لودرديل بولاية فلوريدا الأمريكية.
شاهد سعودية تترك بصمتها الخاصة في عالم الفنون الهوائية يُعرض حالياً 00:58 شاهد..
شاهد طائرة "درون حرارية" تعثر على طفل عمره 3 سنوات داخل حقل ذرة قراءة المزيد أمريكا الحيوانات حيوانات أليفة طائرات بدون طيار تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد طائرة "درون حرارية" تعثر على طفل عمره 3 سنوات داخل حقل ذرة متفرقات نشر الجمعة ، 06 سبتمبر / ايلول 2024 استخدمت سلطات إنفاذ القانون في ولاية ويسكونسن الأمريكية طائرة بدون طيار (درون) حرارية للعثور على طفل يبلغ من العمر 3 سنوات فُقد ليلاً في حقل ذرة مترامي الأطراف.
شاهد فيضانات مدمرة تضرب ميانمار نشر الأحد ، 15 سبتمبر / ايلول 2024 لقي 74 شخصا على الأقل مصرعهم وفقد العشرات في ميانمار بعد الفيضانات الشديدة والانهيارات الأرضية الناجمة عن الإعصار "ياغي" وذلك وفقا لوسائل الإعلام الرسمية.وكانت منطقة وسط ميانمار الأكثر تضررا حاليا حيث أثرت الأمطار بشكل رئيسي على العاصمة، وفقا للأمم المتحدة.
شاهد كلمة الجولاني من الجامع الأموي في دمشق يُعرض حالياً 01:58 شاهد كيف علق جنرال أمريكي متقاعد على "خطاب النصر" الذي ألقاه الجولاني يُعرض حالياً 02:58 رؤية الجولاني للمستقبل وروابطه بالقاعدة وداعش..
شاهد كيف أنقد عامل زملائه من انهيار منجم ذهب قراءة المزيد جنوب أفريقيا زيمبابوي إفريقيا الذهب حوادث حوادث مناجم ذهب تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد كيف استقبلت كل من طوكيو وتايبيه وهونغ كونغ عام 2025 نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 تفاوتت العروض المبهرة للألعاب النارية وإضاءات لوحات من الليزر بأشكالها الاحتفالية بين كل من طوكيو وتايبيه وهونغ كونغ في استقبالهم للعام الجديد 2025.
شاهد كيف استقبلت مدينة سيدني الأسترالية عام 2025 نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 تستعد أشهر مدن العالم للاحتفال بعروض مذهلة وسحرية في ليلة رأس السنة من كل عام جديد ليبهروا الحشود من الناس الذي ينتظرونها بفارغ الصبر.
شاهد كيف بدت سياحة نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 اكتشف علماء الحفريات في بيرو حفرية تمساح قديم يُعتقد أنّ عمرها يفوق 10 ملايين عام.
شاهد كيف بدت قراءة المزيد أمريكا حيوانات مهددة بالانقراض تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد كيف تبدو هذه الشقة الفاخرة في نيويورك دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- ليس من الغريب أن تختار الشركة الإعلامية "تايم أوت" (Time Out) مدينة نيويورك الأمريكية كأفضل مدينة لعام 2024، وتُعتَبَر المدينة الشخصية الرئيسية في جميع البرامج التلفزيونية والأفلام المفضلة بالنسبة للعديد من الأشخاص، كما أنّها مصدر الإلهام وراء عدد لا يُحصى من الأغاني والأعمال الفنية، إضافةً لكونها واحدة من الوجهات الشهيرة في العالم.
شاهد كيف تدخل رجال الإطفاء لإنقاذه من حرائق لوس أنجلوس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كانت زيبي أوينز في نيويورك مع عائلتها عندما اندلعت حرائق الغابات في لوس أنجلوس.
شاهد كيف تدخل رجال الإطفاء لإنقاذه من حرائق لوس أنجلوس يُعرض حالياً 01:26 حرائق لوس أنجلوس..
شاهد كيف تعمل نشر الجمعة ، 06 ديسمبر / كانون الأول 2024 تشكّل الحشرات أكثر من 70٪ من جميع الحيوانات على وجه الأرض.
شاهد كيف رد باريسيون بعد سؤال عن إمكانية السباحة في نهر السين سياحة نشر الجمعة ، 09 اغسطس / آب 2024 باريس عازمة على جعل نهر السين آمنًا للسباحة فيه بشكل منتظم بمجرد انتهاء الألعاب الأولمبية.
شاهد كيف رد باريسيون بعد سؤال عن إمكانية السباحة في نهر السين يُعرض حالياً 01:13 فيديو يوثق مواجهة مضيفة طيران لراكبة متسللة بعد رحلة من نيويورك إلى باريس يُعرض حالياً 01:10 شاهد..كاتدرائية نوتردام في باريس تفتح أبوابها من جديد بعد 5 سنوات من الحريق المدمر يُعرض حالياً 01:26 برج إيفل قد يتغيّر بصورة دائمة..
شاهد كيف سرق لصان متجرًا في كاليفورنيا نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 في حادثة صورتها كاميرا مراقبة في منطقة "سان غابرييل" بولاية كاليفورنيا الأمريكية، أقدم لصان على اقتحام متجر لبيع الشعر المستعار بشكل عنيف، وتقول مالكة المتجر إن هؤلاء اللصوص لابد أنهم دخلوا مسبقًا واكتشفوا - أي الشعر المستعار - هو الأغلى لأنهم ذهبوا مباشرة إلى تلك.
شاهد كيف علق طبيب نرويجي على فيديو مؤثر لمدير مستشفى كمال عدوان في غزة يُعرض حالياً 01:52 "تطهير عرقي"..
شاهد كيف فتح باب الميكروويف سياحة نشر الأربعاء ، 25 يناير / كانون الثاني 2023 أصبح القط "بنتلي" مهووسًا بجهاز الميكروويف بعدما تذوق البيتزا التي كانت بداخله ذات مرة.
شاهد كيف فتح باب الميكروويف يُعرض حالياً 02:57 بنَكهات عربية وأوروبية..
شاهد كيف نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يستمرّ سباق الفضاء الجديد نحو القمر خلال عام 2025، مع إرسال شركة Firefly Aerospace ومقرّها ولاية تكساس الأمريكية وشركة iSpace ومقرّها العاصمة اليابانية طوكيو، مركبتين منفصلتين إلى القمر.
شاهد كيف هدد الروس قواعد الناتو في أوروبا العالم نشر الخميس ، 28 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يتقدم الجيش الروسي على كل الخطوط الأمامية تقريبًا داخل أوكرانيا وأيضًا أثناء محاولة قواته طرد الجنود الأوكرانيين من منطقة كورسك في روسيا.
شاهد كيف هدد الروس قواعد الناتو في أوروبا قراءة المزيد أمريكا أوكرانيا روسيا الجيش الأمريكي الجيش الأوكراني الجيش الروسي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد كيف ودعت دبي معرض إكسبو 2020 نشر الخميس ، 31 مارس / آذار 2022 شهدت مدينة دبي في دولة الإمارات العربية المتحدة، حفلًا ضخمًا إيذانًا بوداع "معرض إكسبو 2020 دبي"، الذي استضافته الإمارة على مدى ستة أشهر، حيث شارك في الاحتفال الختامي الاستثنائي العديد من الشخصيات البارزة والمشاهير، كما شهدت فعاليات ختام الحدث العالمي البارز عروضا مبهرة بالألعاب النارية والتي أضاءت سماء المدينة.
شاهد كيف وصف طبيب نرويجي ما يجري في شمال غزة يُعرض حالياً 02:04 المقترح المصري بشأن الهدنة في غزة..
شاهد كيف وصفت ممرضة فلسطينية إخلاء إسرائيل مستشفى كمال عدوان شمال غزة (CNN) -- قال مسؤولون فلسطينيون، الخميس، إن 11 شخصا، بينهم مدير عام شرطة غزة ونائبه، قتلوا في غارة إسرائيلية ليل الخميس على خيام تؤوي نازحين فلسطينيين في منطقة المواصي بجنوب غزة.
شاهد كيف يبدو المتحف من الداخل.
شاهد كيف يستخدم الباحثون الطب النانوي للكشف عن أمراض القلب وعلاجها يُعرض حالياً 01:39 3 فحوص قد تنقذك من أمراض القلب الوراثية المحتملة..
شاهد كيف يسعون لـ"التغلّب" عليه بالضربة القاضية علوم وصحة نشر السبت ، 20 ابريل / نيسان 2024 في ولاية كارولينا الشمالية، يساعد مالكا استوديو ملاكمة الناس في مجتمعهما على محاربة مرض باركنسون .
شاهد كيف يسعون لـ"التغلّب" عليه بالضربة القاضية يُعرض حالياً 02:03 صفعة والتحام..
شاهد كيف يموت الأطفال في غزة بسبب البرد القارس الشرق الأوسط نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 يطلب يحيى البطران من طفله الرضيع جمعة الذي يبلغ من العمر 20 يومًا أن يسامحه، بسبب عجزه، حيث تجمد الرضيع جمعة حتى الموت في خيمة في قطاع غزة.
شاهد كيف يموت الأطفال في غزة بسبب البرد القارس نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 يطلب يحيى البطران من طفله الرضيع جمعة الذي يبلغ من العمر 20 يومًا أن يسامحه، بسبب عجزه، حيث تجمد الرضيع جمعة حتى الموت في خيمة في قطاع غزة.
شاهد كيف يموت الأطفال في غزة بسبب البرد القارس يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
شاهد كيفية إجراء عملية للدماغ من دون مشرط وجراحة علوم وصحة نشر الاثنين ، 30 يناير / كانون الثاني 2023 مع استمرار البحث عن طرق غير جراحية لعلاج الأمراض التنكسية العصبية، أصبحت الموجات فوق الصوتية المركزة بديلاً للجراحة عندما يتعلق الأمر بعلاج الرعاش مجهول السبب ومرض باركنسون.
شاهد كيفية إجراء عملية للدماغ من دون مشرط وجراحة نشر الاثنين ، 30 يناير / كانون الثاني 2023 بينما تستمر تكنولوجيا الموجات فوق الصوتية المركزة في الخضوع للتجارب السريرية بجميع أنحاء العالم، توسعت الاستخدامات لتشمل كل شيء من علاج الاكتئاب إلى الحد من الأورام السرطانية.
شاهد لحظة إطلاقه نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 مسبار القمر Blue Ghost من شركة "فايرفلاي إيروسبيس" في طريقه إلى القمر، حيث انطلقت المهمة غير المأهولة على متن صاروخ سبيس إكس "فالكون 9"، من مركز كينيدي للفضاء بفلوريدا.
شاهد لحظة إعلان أميرة ويلز كيت ميدلتون إصابتها بالسرطان علوم وصحة نشر الجمعة ، 22 مارس / آذار 2024 أعلنت كيت ميدلتون، أميرة ويلز البريطانية، الجمعة ، إصابتها بالسرطان، واكتشف الأطباء المرض خلال "جراحة كبرى أجريت لها في البطن" في يناير/ كانون الثاني الماضي، وفقا لبيان صادر عن قصر كنسينغتون في العاصمة البريطانية، لندن.
شاهد لحظة شن روسيا هجوما ضخمًا على أوكرانيا بعشرات الصواريخ والمسيّرات العالم نشر الخميس ، 28 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 في ساعات الصباح الباكر، شنت روسيا المزيد من الضربات الجوية الضخمة ضد أوكرانيا، وحجم الهجوم الهائل، أكثر من 90 صاروخًا وحوالي 100 طائرة بدون طيار، حدده الرئيس الروسي نفسه بوضوح.
شاهد لحظة مقاطعة وزير خارجية أمريكا بسبب حرب غزة الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تمت مقاطعة المؤتمر الصحفي الأخير لوزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن في مقر وزارة الخارجية الأمريكية من قبل اثنين من المحتجين، الذين تم إخراجهم من غرفة الإحاطة بعد احتجاجهم على إرسال الولايات المتحدة أسلحة إلى إسرائيل.
شاهد ما التقطته كاميرا تحت الماء نشر السبت ، 21 ديسمبر / كانون الأول 2024 التقط مصور غوّاص يدعى بيتر مييراز، مشاهد لم يخطّط لها أبدًا.
شاهد ما تسبب به زلزال اليابان بأحد المكاتب يُعرض حالياً 00:32 حصيلة زلزال اليابان ترتفع الى 81 قتيلًا وسباق مع الزمن للعثور على ناجين يُعرض حالياً 00:29 شاهد..
شاهد ما تسببت به فيضانات مفاجئة وانهيار سد في السودان الشرق الأوسط نشر السبت ، 31 اغسطس / آب 2024 تسببت الفيضانات المفاجئة في تدمير 20 قرية في السودان وإلحاق أضرار بـ50 قرية أخرى بعد انهيار سد.
شاهد ما تسببت به فيضانات مفاجئة وانهيار سد في السودان يُعرض حالياً 02:01 "وكأنه تم التخلي عن البلد"..
شاهد ما حدث لراكب أمواج هاجمه قرش ضخم فجأة نشر الجمعة ، 18 أكتوبر / تشرين الأول 2024 في حادثة شهدتها ولاية فلوريدا الأمريكية، وجد المراهق تيدي ويتمان البالغ من العمر 16 عامًا نفسه في موقف مرعب بينما كان يمارس ركوب الأمواج عندما هاجمته سمكة قرش ضخمة فجأة، حيث أسقطته عن اللوح ونهشت ذراعه.
شاهد ما حدث نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أظهر مقطع فيديو لحظة رعب للمشاهدين عندما سقط القط غولدي من ارتفاع 3 طوابق من مبنى مشتعل في ولاية نيويورك الأمريكية، بينما كان رجال الإطفاء يحاولون إنقاذه.
شاهد ما حدث نشر الجمعة ، 04 أكتوبر / تشرين الأول 2024 يظهر مقطع فيديو مجموعة من الحيتان القاتلة عالقة في المياه الضحلة في شرق روسيا بينما يتسابق المتطوعون لتحريرها.
شاهد ما حدث نشر الجمعة ، 29 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 كان لدى طفل من مدينة بليموث في ولاية ماساتشوستس الأمريكية الكثير ليمتن له بعد أن كاد أن يُدهس بسيارة.
شاهد ما خلّفه نشر الاثنين ، 11 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 ضرب زلزال بلغت قوته 6.8 درجة منطقة قبالة سواحل كوبا بعد ظهر الأحد، وكان قويًا لدرجة أنه شعر به سكان ميامي وجنوب فلوريدا، ومع ذلك، لم ترد أنباء حتى الآن عن وقوع وفيات في الجزيرة.
شاهد ما رصدته كاميرا CNN خلال اشتباكات عنيفة في جنين بالضفة الغربية الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 30 اغسطس / آب 2024 يواصل الجيش الإسرائيلي مداهمة مناطق شمال الضفة الغربية في واحدة من أكبر العمليات منذ سنوات، مما أدى إلى اندلاع اشتباكات مع المسلحين الفلسطينيين المتمركزين هناك.
شاهد ما رصدته كاميرا CNN خلال اشتباكات عنيفة في جنين بالضفة الغربية يُعرض حالياً 02:31 "لم أر شيئًا كهذا في 78 عامًا"..
شاهد ما رصدته كاميرا CNN في غزة مع تفاقم الأزمة الإنسانية في ظل الحرب الشرق الأوسط نشر السبت ، 26 أكتوبر / تشرين الأول 2024 يقدم مراسل الشؤون العالمية في شبكة CNN ماثيو تشانس تقريراً عن الحياة اليومية في قطاع غزة مع تفاقم تأثير الحرب التي تشنها إسرائيل على قطاع غزة.
شاهد ما رصدته كاميرا CNN في غزة مع تفاقم الأزمة الإنسانية في ظل الحرب قراءة المزيد إسرائيل الجيش الإسرائيلي حماس غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد ما رصدته وما قاله أحد المقاتلين لمراسلة شبكتنا يُعرض حالياً 04:55 "هل يعتقد أنه سيعود للسلطة؟!"..
شاهد ما فعله مشتبه بهما في أستراليا نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت شرطة فيكتوريا في أستراليا لقطات من كاميرات المراقبة كجزء من تحقيق في حريق اندلع في دونكاستر إيست في 25 ديسمبر.
شاهد ما فعله نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 التقطت كاميرا شبكة CNN لحظة عثور رجل على كلب ضال مصاب ملقى وسط الأنقاض بعد حريق غابات.
شاهد ما فعله نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 يبدو أن اثنين من لصوص الطرود الذين تم توثيق عملية سرقتهما بواسطة كاميرا جرس الباب “Ring” في ولاية نيوجيرسي الأمريكية كانا منزعجين عندما وجدا مقطع فيديو لعملية السرقة التي قاما بها منشورًا على شبكة الإنترنت.
شاهد ما قاله الجولاني عن صلته بالقاعدة وداعش وإدراجه على قائمة الإرهاب يُعرض حالياً 01:55 لماذا قرر الجولاني الظهور على CNN للحديث عما يجري في سوريا؟ شاهد كيف رد يُعرض حالياً 00:35 شاهد..
شاهد ما قاله بن غفير بعد أنباء عن اتفاق بشأن غزة الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تحدث وزير الأمن القومي الإسرائيلي، إيتمار بن غفير، بعد أنباء عن صفقة وقف إطلاق النار في غزة ، معربًا عن رفضه التام للصفقة التي وصفها بـ"الاستسلام"، وأضاف أن "حزب عوتسما يهوديت لا يملك القوة لمنع الصفقة بمفرده، ولكن معًا يمكننا الذهاب إلى رئيس الوزراء وإبلاغه أنه إذا مرر الصفقة، فإننا سنستقيل من الحكومة".
شاهد ما قاله بن غفير بعد أنباء عن اتفاق بشأن غزة يُعرض حالياً 01:15 "خائف للغاية"..
شاهد ما قاله بن غفير بعد أنباء عن اتفاق بشأن غزة يُعرض حالياً 06:59 بلينكن يفصّل لـCNN ما سيحدث بوقف إطلاق النار في غزة..
شاهد ما قاله ترامب في جلسة النطق بالحكم في قضية "أموال الصمت" نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 حضر الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب افتراضيًا جلسة النطق بالحكم في قضية الأموال السرية في نيويورك.
شاهد ما قاله سكان غزة بشأن اتفاق وقف إطلاق النار المحتمل بين إسرائيل وحماس ( CNN )-- قالت حركة "حماس" في بيان، الثلاثاء، إن المحادثات مع إسرائيل للتوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في غزة ، وصلت إلى "المراحل النهائية"، وأضافت أنها تأمل في اختتام الجولة الأخيرة من المحادثات "باتفاق واضح وشامل".
شاهد ما قاله سكان غزة بشأن اتفاق وقف إطلاق النار المحتمل بين إسرائيل وحماس الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 قال مسؤول من حركة حماس إن الحركة "قريبة للغاية من التوصل إلى اتفاق" مع إسرائيل بشأن وقف إطلاق النار وتبادل الأسرى في غزة.
شاهد ما قاله سكان غزة بشأن اتفاق وقف إطلاق النار المحتمل بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 00:40 ملوحًا بالاستقالة من حكومة نتنياهو..
شاهد ما قاله سكان غزة بشأن اتفاق وقف إطلاق النار المحتمل بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 01:15 "خائف للغاية"..
شاهد ما قاله سكان غزة بشأن اتفاق وقف إطلاق النار المحتمل بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 02:15 للإفصاح عن مكان تواجده..
شاهد ما قاله سكان غزة بشأن اتفاق وقف إطلاق النار المحتمل بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 02:21 قطر: إسرائيل وحماس أقرب من أي وقت مضى لاتفاق وقف إطلاق النار..
شاهد ما قاله لـCNN يُعرض حالياً 08:40 بمقابلة حصرية مع CNN..
شاهد ما قاله مخرج فيلم "أفاتار" عن الذكاء الاصطناعي وخطره المحتمل فرنسا أفلام الذكاء الاصطناعي نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد ما قاله نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 أشاد الرئيس الأوكراني، فولوديمير زيلينسكي، بالرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، خلال محادثة مع بودكاست أمريكي.
شاهد ما قاله وزير الخارجية الأردني لنظيره الأمريكي الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 25 أكتوبر / تشرين الأول 2024 قال وزير الخارجية الأردني أيمن الصفدي خلال اجتماع في العاصمة البريطانية لندن، الجمعة، مع نظيره الأمريكي أنتوني بلينكن، إن هناك تطهيرًا عرقيًا يحدث في شمال غزة وأن الحكومة الإسرائيلية "لا تستمع لأحد".
شاهد ما قاله وزير الخارجية الأردني لنظيره الأمريكي جنود احتياط إسرائيليون يوقعون رسالة يرفضون فيها القتال في غزة ولبنان قراءة المزيد إسرائيل الجيش الإسرائيلي حركة حماس غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد ما قاله وزير الخارجية الأردني لنظيره الأمريكي يُعرض حالياً 02:46 شاهد ما رصدته كاميرا CNN في غزة مع تفاقم الأزمة الإنسانية في ظل الحرب ( CNN )-- قالت وزارة الصحة في القطاع إن القوات الإسرائيلية اعتقلت طاقمًا طبيًا من الذكور في مستشفى كمال عدوان المحاصر في شمال غزة.
شاهد ما قاله وزير الخارجية الأردني لنظيره الأمريكي يُعرض حالياً 04:20 جندي إسرائيلي يفصّل استخدامهم الفلسطينيين كدروع بشرية في غزة..
شاهد ما وجده فريق "متخصص" داخل مختبر كيماوي بسوريا (CNN) —ألقى القائم بأعمال وكيل وزارة الخارجية الأمريكية، جون باس، الضوء في مؤتمر صحفي على عدد من القضايا المهمة في تطورات الملف السوري بأعقاب سقوط نظام الرئيس المخلوع، بشار الأسد ، وفيما يلي نستعرض لكم أبرزها وفقا لبيان صادر عن الخارجية الأمريكية: الإرهابيون الأجانب داخل سوريا: قال باس: "كما أشار الوزير بلينكن، نحن نتفق مع الحكومة التركية وعدد من الحكومات الأخرى على ضرورة ألا تكون سوريا ملاذا آمنا للمنظمات الإرهابية الأجنبية أو المقاتلين الإرهابيين الأجانب سواء كان ذلك اليوم أو في المستقبل، ونعتقد كذلك بضرورة أن يغادر أي إرهابي أجنبي موجود داخل سوريا البلاد، وينبغي أن يعود عدد كبير من هؤلاء الأشخاص إلى بلدانهم الأصلية والبلدان التي يحملون جنسيتها في الحالات المثالية، وذلك من خلال عملية مسؤولة تشارك فيها تلك الحكومات حتى يمثلوا أمام القانون بسبب أفعالهم".
شاهد ما وجده فريق "متخصص" داخل مختبر كيماوي بسوريا الشرق الأوسط نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 بعد سقوط نظام الأسد، عثر سكان إحدى ضواحي دمشق على ما يبدو أنه مختبر سري مليء بالمواد السامة المحتملة التي يمكن استخدامها لصنع المخدرات غير المشروعة أو الأسلحة الكيميائية، وما يبدو أنه ورشة لتصنيع المتفجرات.
شاهد ما وجده فريق "متخصص" داخل مختبر كيماوي بسوريا دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- استقبل الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان، نائب رئيس مجلس الوزراء الإماراتي وزير الخارجية، الاثنين، وفدا وزاريا من الإدارة السورية الحالية ، برئاسة وزير الخارجية أسعد الشيباني، في أول زيارة يقوم بها الوفد إلى أبوظبي، بعد سقوط نظام الرئيس المخلوع بشار الأسد.
شاهد ما وجده فريق "متخصص" داخل مختبر كيماوي بسوريا دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلن المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي للإعلام العربي، أفيخاي أدرعي، قيام قوة إسرائيلية بإطلاق النار قرب المنطقة العازلة جنوب سوريا، الأربعاء.
شاهد ما وجده فريق "متخصص" داخل مختبر كيماوي بسوريا نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 بعد سقوط نظام الأسد، عثر سكان إحدى ضواحي دمشق على ما يبدو أنه مختبر سري مليء بالمواد السامة المحتملة التي يمكن استخدامها لصنع المخدرات غير المشروعة أو الأسلحة الكيميائية، وما يبدو أنه ورشة لتصنيع المتفجرات.
شاهد ما وجده فريق "متخصص" داخل مختبر كيماوي بسوريا يُعرض حالياً 07:45 برهان غليون لـCNN: ما تحقق في سوريا إنجاز عظيم..
شاهد ماذا حدث عندما أصيب هذا الرجل بفيروس نادر ينتقل عبر البعوض نشر الأحد ، 01 سبتمبر / ايلول 2024 توفي رجل من ولاية نيو هامبشاير الأمريكية بسبب مرض ينتقل عن طريق حشرات البعوض.
شاهد مطاردة ضباط لمراهق يقود سيارة مسروقة نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تم القبض على فتى يبلغ من العمر 14 عامًا بعد أن قاد شرطة مقاطعة كالامازو بولاية ميشيغان الأمريكية في مطاردة بسيارة مسروقة.
شاهد مغامرًا يستكشف كهفًا مغمورًا بالماء في أمريكا دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- حجزت هانا وايت رحلة في محاولة يائسة لتوديع والدتها قبل وفاتها المتوقعة.
شاهد مقابلات حصرية لكاميرا CNN مع جنود أوكرانيين يديرون عمليات تسيير الطائرات بدون طيار العالم نشر الأربعاء ، 27 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تعتمد أوكرانيا بشكل متزايد على الطائرات بدون طيار لمحاربة التقدم الروسي على بعد 30 مترًا فقط من دفاعاتها وذلك في ظل نقص القوى البشرية العاملة.
شاهد مقابلات حصرية لكاميرا CNN مع جنود أوكرانيين يديرون عمليات تسيير الطائرات بدون طيار باحثون يكشفون أين تصنّع كوريا الشمالية صواريخ تستخدمها روسيا بأوكرانيا وما نوعها قراءة المزيد أمريكا أوكرانيا روسيا الجيش الأمريكي الجيش الأوكراني الجيش الروسي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
شاهد هذا النوع الجديد من الأوركيد الذي تم اكتشافه في اليابان يُعرض حالياً 01:55 أقدم فندق في العالم شيّد قبل 1300 عام باليابان..
شاهد..
شاهدت أوينز النيران تقترب من منزلها على كاميرا المراقبة الخاصة بمنزلها، ولكن بعد ذلك، تدخل 3 رجال إطفاء لإنقاذه.
شرائح الجبن والتفاح بدلاً من الجبن والمقرمشات.
شرارات تشبه زخات الثلج..
شرطة الكابيتول تعتقل رجلا بزعم محاولته الدخول بساطور وسكاكين نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 ألقت شرطة مبنى الكونغرس الأمريكي (الكابيتول) القبض على رجل، الأربعاء، قالت إنه حاول دخول مركز الزوار بساطور وسكاكين.
شرطي يحرر سيارة عالقة في الثلج على سكة قطار في اللحظات الأخيرة نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 قام ضابط شرطة وبمساعدة من بعض المارة المتعاونين بدفع سيارة عالقة بالثلوج الكثيفة لتعبر مسارات السكة الحديدية للقطار بينما كانت أصوات أبواق القطار تنطلق معلنة اقترابه في الوقت ذاته وبشكل مسرع.
شركات صينية تدخل السوق بمصانع إنتاج السيارات..
شركة تستخدم الموسيقى لعلاج الخرف علوم وصحة نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 تجمع شركة " لوسيد" (LUCID) التي تأخذ من مدينة تورنتو الكندية مقرًّا لها، بين برامج رسم خرائط الوجه، والذكاء الاصطناعي، والموسيقى، بهدف إنشاء علاج للمرضى المسنّين الذين يعانون من مشاكل صحية مثل الزهايمر والخرف .
شركة تُصنع مادة لحماية المحاصيل الزراعية والقضاء على الأمراض نشر الأربعاء ، 06 ابريل / نيسان 2022 هل تعلم أن أكثر من 70% من المحاصيل التي نستهلكها تحتضن رواسب سامة داخلها؟ ولحماية النباتات بطريقة أكثر فعّالية، ابتكرت شركة Vitiport، وهي من الشركات المبتكرة العالمية لإكسبو 2020 دبي، مواد غير سامة وخالية من أي رواسب لحماية المحاصيل الزراعية.
شركة يابانية تخطط لصنع مشروب الساكي في الفضاء..
شروط وأحكام الاستخدام لدى CNN شروط وأحكام استخدام تطبيقات الهواتف المحمولة/الموقع الإلكتروني مرحبًا بكم في CNN رسالة مهمة: يُرجى قراءة شروط وأحكام الاستخدام هذه ("الشروط والأحكام" أو "شروط وأحكام الاستخدام" أو "الاتفاقية") بعناية وذلك قبل استخدام هذا الموقع الإلكتروني نظرًا لأنها تتطرق إلى حقوقكم والتزاماتكم القانونية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر التنازل عن الحقوق وتحديد المسؤوليات والتعويضات المستحقة لنا عليكم.
شطيرة لحم أو جبن على خبز الحبوب الكاملة مع الخردل والخس والطماطم بدلاً من شطيرة اللحم والجبن على لفائف مع المايونيز.
شغل العديد من المناصب الأكاديمية في عدد من الجامعات في لبنان وخارجه.
شغل منصب نائب رئيس الدورة الـ67 للجمعية العامة للأمم المتحدة من سبتمبر/أيلول من عام 2012 إلى سبتمبر 2013، ورئيس الجمعية بالوكالة في يوليو/تموز من عام 2013.
شفق قطبي بديع يضيء سماء أوروبا!
شكرًا مصر".
شكلت كهوف محافظة العلا أحد مصادر الإلهام.
شنغهاي: "لا توجد لحظة مملة أبدًا في شنغهاي، المدينة السينمائية حيث الجميع هو الشخصية الرئيسية"، وفق موقع "تايم آوت".
شهادات منها لجندي إسرائيلي يتحدثون لـCNN وقال المدير العام لمنظمة الصحة العالمية تيدروس غيبريسوس، الجمعة، إن منظمة الصحة العالمية فقدت الاتصال بطاقم مستشفى كمال عدوان، واصفًا التطور بأنه "مقلق".
شيء لا تراه كل يوم..
شيرين تدافع عن حسام حبيب: "لا يستحق منكم هذه القسوة" الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 28 يونيو / حزيران 2021 3 min قراءة Credit: STRINGER/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- خرجت المطربة المصرية شيرين عبد الوهاب عن صمتها، ودافعت في تسجيل صوتي نشرته عبر حسابها في تويتر، عن زوجها المطرب حسام حبيب، مؤكدة أنّه لا يوجد أي خطر على حياتها معه، ووصفته بأنه "من أنضف رجال الدنيا".
شيرين تدافع عن حسام حبيب: "لا يستحق منكم هذه القسوة" وأكد صحة التسريب الصوتي المنسوب لوالده، ودافع عن والدته قائلاً: "أمي والراجل اللي خلفني منفصلين من 30 سنة، وهيي اللي ربتني وعلمتني وكانت بتقول لي وده واسأل عليه".
صالة عرض تقدم أعمالاً فنية كـ"وليمة للعيون" فقط!
صحة الأطفال غذاء تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
صحة الأطفال لأول مرة..
صحة الأطفال نشر الجمعة ، 12 اغسطس / آب 2022 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
صحة وحياة تطور سيغير حياة الملايين..
صحة وحياة ما هو مرض باركنسون الذي قضى على أسطورة الملاكمة محمد علي؟ علوم وصحة نشر الأحد ، 05 يونيو / حزيران 2016 4 min قراءة 02:28 بالفيديو: من هو محمد علي كلاي "أسطورة" عالم الملاكمة؟ دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- بعد أكثر من ثلاثة عقود على صراعه مع مرض باركنسون أو شلل الرعاش، توفي أسطورة الملاكمة محمد علي كلاي الجمعة، عن عمر يناهز الـ74 عاماً.
صرخ بالعربية: افتحوا الباب، امشوا إلى هذا المبنى أو ذاك".
صرخت امرأة تقول إن ابنها الوحيد اختطفه النظام قبل 12 عامًا، قائلة: "أسأل الله أن يحرقه، هو وأولاده.
صفحات خاصة وجهات سعودية بكنوزها الكثيرة من درج حي الطريف بالدرعية المدرج ضمن قائمة التراث العمراني العالمي باليونسكو إلى متحف حي نابض بالحياة في العُلا، ومدينة "نيوم" على ساحل البحر الأحمر، استكشف أجمل المواقع التراثية والعجائب الطبيعية في المملكة العربية السعودية المزيد ما وراء المستقبل من الاستدامة والنقل إلى الهندسة المعمارية وإنتاج الغذاء، نستكشف كيف يتم تخيل مدن الغد في عصرنا الحالي.
صفقة محتملة لوقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 02:14 حماس ترد باقتراح على صفقة الرهائن..
صلاح يضيف رقمين قياسيين لسجله في الدوري الإنجليزي رياضة نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: Richard Pelham/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- سجّل النجم المصري محمد صلاح هدفًا وصنع اثنين، ساعد من خلالهم في فوز نادي ليفربول على نادي وست هام يونايتد بخماسية نظيفة، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأخير، الأحد، ضمن مباريات الأسبوع التاسع عشر من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
صلاح يضيف رقمين قياسيين لسجله في الدوري الإنجليزي نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 سجّل النجم المصري محمد صلاح هدفًا وصنع اثنين، ساعد من خلالهم في فوز نادي ليفربول على نادي وست هام يونايتد بخماسية نظيفة، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأخير، الأحد، ضمن مباريات الأسبوع التاسع عشر من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
صور صارخة وأوضاع كارثية..
صور من دبي والشارقة نشر الأحد ، 21 ابريل / نيسان 2024 بدت المشاهد هذا الأسبوع مفاجأة بالنسبة للمقيمين الذين اعتادوا أكثر على الطبيعة الهادئة لمدينتي دبي والشارقة المشمستين، بعد سقوط أمطار قياسية الأسبوع الماضي غمرت العديد من المناطق بالدولة بشكل عام، في الوقت الذي تستمر فيه الجهود الكبيرة للسلطات والبلديات في التعامل مع التحديات الناجمة لليوم السادس على التوالي، الأحد.
صور نساء حقيقيات في ترويج مزيف لحملة ترامب نشر السبت ، 31 اغسطس / آب 2024 عثر على بعض المنشورات والصور لمؤثرين بعالم الموضة بأوروبا على وسائل التواصل الاجتماعي في ترويج مزيف لحملة إعادة انتخاب الرئيس الأمريكي السابق، دونالد ترامب.
صورة أرشيفية للمتحدث باسم كتائب القسام، الجماح العسكري لحماس، أبو عبيدة، العام 2014 Credit: MOHAMMED ABED/AFP via Getty Images) وأضاف: "في المرحلة الثانية، لإعادة جميع الرهائن، ستبدأ المفاوضات في اليوم السادس عشر من وقف إطلاق النار، وهذه لحظة حاسمة لأن الكثيرين في إسرائيل، وأنا منهم، يريدون عودة جميع الرهائن ونحن على استعداد لدفع ثمن ذلك، وكما أدركت حماس بالفعل أنها أعادت القضية الفلسطينية سنوات إلى الوراء، فإن أملها في التقاء سبع جبهات أخرى ضد إسرائيل يسير الآن في الاتجاه الآخر، تم تدمير حزب الله، لقد انهار نظام الأسد، وهكذا دواليك، لذا، ستكون هناك مفاوضات صعبة في المستقبل، لكننا نريد عودة شعبنا، وبعد ذلك، في المرحلة الثالثة، سيتحدث الناس عن إعادة إعمار غزة، ولا ينبغي لإعادة إعمار غزة أن يتم إلا إذا أصبحت غزة منزوعة السلاح ولم تعد حماس تسيطر عليها بعد الآن، وهذه مفاوضات صعبة".
صورة تخيلية لمجلس أنيق بين التشكيلات الصخرية.
صورة سريعة للطبق..
صورة لضربة إسرائيلية مع بدء التوغل الإسرائيلي في غزة بأعقاب هجوم حماس في 7 أكتوبر Credit: Alexi J.
صورة للإعلان الذي نشرته الخطوط الجوية الباكستانية الدولية.
صورة لهانا وايت مع والدتها في عام 2001.
صورة من الأقمار الصناعية تظهر حجم حريق إيتون المدمر في لوس أنجلوس ويقول مسؤولو مقاطعة لوس أنجلوس إن سبب حريق إيتون لا يزال قيد التحقيق.
صورة من الفيديو الذي بثه التلفزيون الحكومي الإيراني وما يقول إنها منشأة لتخزين الصواريخ تحت الأرض Credit: IRIB وأظهر مقطع فيديو بثته قناة IRIB الإيرانية الرسمية، الجمعة، قائد الحرس الثوري الإيراني اللواء حسين سلامي والعميد أمير علي حاجي زاده وهما يقومان بجولة في المنشأة .
صورة ودوافع متوقعة للمشتبه به بهجوم الدهس بسوق عيد الميلاد بألمانيا نشر الأحد ، 22 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت السلطات الألمانية أن السائق الذي صدم بسيارته سوقاً مزدحماً لعيد الميلاد في مدينة ماغدبورغ الألمانية، مما أسفر عن مقتل خمسة أشخاص على الأقل وإصابة أكثر من 200 آخرين، هو مواطن سعودي يبلغ من العمر 50 عاماً عاش في ألمانيا منذ فترة، أكثر من عقد من الزمن وعمل طبيبا.
ضاع في جنح الظلام..
ضباب العاصمة السعودية الرياض..
ضد روسيا..
ضغوط متزايدة على إسرائيل بعد اعتقالها مدير مستشفى كمال عدوان بغزة (CNN) -- قال القنصل العام الإسرائيلي السابق في نيويورك، ألون بنكاس، الأربعاء، إن تنصيب الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب قريبا هو سبب رئيسي وراء اقتراب توقيع اتفاق وقف إطلاق النار في غزة أكثر من أي وقت مضى.
ضغوط متزايدة على إسرائيل بعد اعتقالها مدير مستشفى كمال عدوان بغزة الشرق الأوسط نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 قام رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بإرسال وفد إلى العاصمة القطرية الدوحة لمحاولة التوصل إلى اتفاق في محادثات وقف إطلاق النار وبشأن الرهائن في غزة.
ضغوط متزايدة على إسرائيل بعد اعتقالها مدير مستشفى كمال عدوان بغزة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
طائرات بدون طيار "يا إلهي لقد وجدناه": شاهد رد فعل زوج استخدما "درون حرارية" للعثور على كلبهما المفقود نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تم إنقاذ كلب مفقود في ولاية إلينوي الأمريكية بفضل التكنولوجيا..
طالب الدكتوراه جوشوا نيوتن أثناء جمع شبكة عنكبوت.
طبخ مطعم يفرض على زبائنه دفع 120 دولارًا لإضافة الأناناس على البيتزا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أثار مطعم بيتزا في المملكة المتحدة ضجة كبيرة بعد أن أضاف طبق "بيتزا هاواي" إلى قائمة طعامه مقابل سعر باهظ بلغ 100 جنيه إسترليني (حوالي 122 دولارًا).
طبق فول بوريتو مع الخضار بدلاً من بوريتو اللحم البقري على خبز التورتيلا مع القشدة الحامضة.
طبيب بمستشفى كمال عدوان في غزة يروي تفاصيل مروعة الشرق الأوسط نشر الخميس ، 24 أكتوبر / تشرين الأول 2024 يقف المئات في وسط ما يبدو وكأنه مشهد لما بعد نهاية العالم.
طبيب بمستشفى كمال عدوان في غزة يروي تفاصيل مروعة يُعرض حالياً 00:23 "تطهير عرقي يحدث في شمال غزة"..
طفلة فلسطينية تنتظر إجلاءها من غزة للعلاج الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ينتظر سكان غزة دخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ في أقرب وقت ممكن، حيث يعانون تحت موجات جديدة من القصف الإسرائيلي.
طفلة فلسطينية تنتظر إجلاءها من غزة للعلاج دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- وافقت الحكومة الإسرائيلية على اتفاق وقف إطلاق النار واتفاق إطلاق سراح الرهائن مع حماس ، مما مهد الطريق لدخول الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، وبدء فصل جديد في الصراع الدموي المستمر منذ 15 شهرًا وأشعل منطقة الشرق الأوسط، مع دعوات متكررة عاجلة لدخول المساعدات الإنسانية والطعام للقطاع وسط تداول صور تفطر القلب لفلسطينيين يصطفون للحصول على وجبة غذاء في القطاع.
طفلة فلسطينية تنتظر إجلاءها من غزة للعلاج نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ينتظر سكان غزة دخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ في أقرب وقت ممكن، حيث يعانون تحت موجات جديدة من القصف الإسرائيلي.
طفلة فلسطينية تنتظر إجلاءها من غزة للعلاج يُعرض حالياً 01:08 تحليل..
ظروف العمل غير المريحة، مثل الأنشطة المفرطة، والجلوس بوضعية غير طبيعية.
ظواهر طبيعية وسط حرائق الغابات..
عائلة العداءة ريبيكا تشيبتيجي تتجمع لجنازتها نشر السبت ، 14 سبتمبر / ايلول 2024 تتجمع عائلة وأصدقاء العداءة الأولمبية الأوغندية، ريبيكا تشيبتيجي التي ماتت بعد هجوم وحشي من قبل صديقها، لحضور جنازتها.
عادة ما تكون حشرات بق الفراش اليافعة أصغر حجمًا وشفافة أو لونها أصفر مبيض.
عادة ما يكون حجم بق الفراش البالغ مماثل لحجم ذرة التفاح (بين 5 و7 ملليمترات أو 3/16 إلى 1/4 بوصة طويلة).
عادةً ما تكون حصة اللحوم الحمراء حوالي 3 أونصات، وتتألّف إمّا من شريحتَي لحم مقدد، أو 1.5 شريحة من البولونيا، أو قطعة واحدة من الهوت الدوغ، وفق ما ورد في بيان صحفي حول الدراسة.
عاشت سوريا حرة أبية." يذكر أن جمال سليمان كان من أول الفنانين السوريين الذين عبروا عن موقفهم المؤيد للثورة في سوريا، إلى جانب بعض زملائه مثل يارا صبري ومي سكاف وأصالة نصري وعبد الحكيم قطيفان ومكسيم خليل.
عاصفة ثلجية قوية تشل أوروبا نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 قد يبدو المنظر جميلاً من الأعلى، لكن الثلوج الكثيفة التي غطت أجزاء من أوروبا خلال عطلة نهاية الأسبوع تسببت في تعطيل واسع النطاق للمسافرين على الطرق والسكك الحديدية وفي الجو.
عامود ماء يتشكل فوق بحيرة بولاية تكساس الأمريكية نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 تم إصدار تحذير جديد من إعصار في غرب ووسط لويزيانا.
عبدالرحمن السديس السعودية..
عبدالفتاح السيسي مصر..
عبدالله بن زايد يستقبل أول وفد من الإدارة السورية الحالية بعد سقوط بشار الأسد..
عبدول سلامة، واحد من آلاف الفلسطينيين في خان يونس جنوبي قطاع غزة الذين يكافحون من أجل إنقاذ الإمدادات خلال فصل الشتاء القاسي، قال" كله كذب في كذب، كل مرة يقولوا مفاوضات وفي النهاية تتعطل المفاوضات"، مضيفًا في الوقت ذاته: "بتخلص هي بتخلص.
عثر رجلان على مئات القطع الأثرية القديمة وحاولا سرقتها..
عجة الخضار بالأفوكادو مع بيضة واحدة وثلاث بياض بيض بدلاً من عجة شيدر مع بيضتين.
عدد القتلى في القطاع يتجاوز الـ100 إسرائيل الاستيطان الجيش الإسرائيلي الضفة الغربية المستوطنات الإسرائيلية حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
عدد القتلى في القطاع يتجاوز الـ100 نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قُتل أكثر من 100 شخص في الغارات الإسرائيلية على غزة بعد الإعلان عن وقف إطلاق النار واتفاق إطلاق سراح الرهائن، الأربعاء، وفقًا لبيانات الدفاع المدني في غزة، وتشمل هذه حصيلة القتلى 27 طفلاً على الأقل.
عدد اللاجئين الفلسطينيين المسجلين في خدمات الأمم المتحدة وانتقد برنامج الأغذية العالمي التشريع الإسرائيلي الجديد الذي يحد من أنشطة الأونروا، وكالة الأمم المتحدة لإغاثة وتشغيل اللاجئين الفلسطينيين، قائلاً إن هذه الخطوة من شأنها أن يكون لها "عواقب مدمرة" على الفئات الأكثر ضعفًا.
عربيًا وعالميًا..
عصير منزلي الصنع من الفواكه والخضار وحليب اللوز أو زبادي يوناني بدلاً من العصير المُصنّع.
علاج متلازمة الألم الليفي العضلي يهدف علاج متلازمة الألم الليفي العضلي إلى تخفيف الألم ومعالجة العوامل المسببة.
علاوة على ذلك، تمنحون شبكة CNN بموجبه الحق، ولكن ليس الالتزام، بالملاحقة القانونية لأي أشخاص أو كيانات تقوم بمخالفة حقوقكم أو حقوق شبكة CNN في محتوى المستخدم من خلال الإخلال بشروط وأحكام الاستخدام هذه.
علاوة على ذلك، توافقون على عدم توجيه أي أطراف اُخرى لاستخدام هذه الخدمات أو التقنيات أو الأنظمة الآلية بالإنابة عنكم.
علاوة على ذلك، لا تتحمل CNN مسؤولية أي أفعال أو تقصير من جانبكم والناجمة عن المعلومات المعروضة على الموقع الإلكتروني.
علاوة على ذلك، ما لم نتفق جميعًا على خلاف ذلك، لا يجوز للمحكم دمج أكثر من مطالبات لشخص واحد ولا يجوز له بخلاف ذلك رئاسة أي شكل من أشكال الإجراءات العامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الفردي أو الجماعي أو من خلال وكيل خاص.
علاوة على ذلك، يتعين عليكم أن تسمحوا لأي مستخدمين آخرين بالوصول إلى محتوى المستخدم أو عرضه أو تخزينه أو إعادة إنتاجه للاستخدام الشخصي لهؤلاء المستخدمين.
علقا وسطها..
علماء يكشفون أدلة ثمينة حول أندر حوت في العالم نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 يعد الحوت المنقاري مجرفي الأسنان أندر أنواع الحيتان في العالم، إذ تم تسجيل سبعة من نوعه فقط.
علوم وصحة لحظة درامية تُظهر شرطيا يحاول إنقاذ رضيعة توقفت عن التنفس في حضن والدتها نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت شرطة "ميدل تاونشيب" مقطع فيديو دراماتيكيًا التقط في نوفمبر/تشرين الثاني من العام الماضي يظهر فيه ضابط شرطة يهرع لمساعدة رضيعة في نيوجيرسي.
على الرغم مما سبق ذكره، يجوز لأي من الطرفين تحديد الطلبات القانونية المنظورة في الدعاوى المقامة في محكمة الدعاوى الصغيرة والتي تسعى بموجبها للحصول على تعويض فردي فقط، طالما لم يسقط الإجراء أو استئنافه أمام محكمة ذات اختصاص عام.
على الرغم مما سبق، يجوز لكم أو لشبكة CNN المشاركة في تسوية على مستوى المجموعة.
على الرغم من أن شبكة CNN ليست ملزمة بمراقبة أو فحص أو تعديل أو حذف أي من محتوى المستخدم المنشور أو الذي جرى تحميله على الموقع الإلكتروني، فإن CNN تحتفظ بالحق، وفقًا لمطلق تقديرها، في فحص أو تعديل أو رفض النشر أو الحذف دون إخطار مستخدمين المحتوى والذي جرى نشره أو تحميله على الموقع الإلكتروني وذلك في أي وقت ولأي سبب من الأسباب.
على بُعد ساعات ليصبح حقيقة..
على سبيل المثال، تكون الأجواء في جنوب إفريقيا باردة بين شهري مايو/ أيّار وأغسطس/ آب، ما يجعلها وجهة جذّابة لمعظم الدول العربية بسبب فصل الصيف القاسي.
على سبيل المثال، يمكن أن تجد الصيني مع المكسيكي والعربي على طاولة واحدة.
على وقع تهديد أمريكا بحظر "تيك توك"..
علي معتوق..
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار (CNN) -- قال موشيه لافي، صهر الرهينة الإسرائيلي، عمري ميران، لشبكة CNN إن أسرته لا تستطيع أن "تشعر بالتفاؤل بعد" بأن اتفاق وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل سيؤتي ثماره قريبا.
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تجمع آلاف الأشخاص في "ساحة الرهائن" في تل أبيب لإظهار دعمهم لاتفاق محتمل لوقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس.
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار ( CNN ) – أكد الرئيس الأمريكي، جو بايدن، أن وقف إطلاق النار المؤقت في غزة سيستمر لأكثر من 6 أسابيع إذا امتدت مفاوضات وقف إطلاق النار الدائم لما بعد المرحلة الأولى من الاتفاق الحالي الممتدة لـ6 أسابيع، وفق ما قاله في مؤتمر صحفي الأربعاء.
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار ( CNN )-- أكد رئيس الوزراء القطري، الشيخ محمد بن عبدالرحمن، رسميًا، الأربعاء، أن الحكومة الإسرائيلية وحماس وافقتا على وقف إطلاق النار واتفاق تبادل السجناء والرهائن.
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار (CNN) —كشف المسؤول الرفيع في حماس ، باسم نعيم، في وثيقة نشرها أنه يتوقع إطلاق سراح ثلاث رهائن مدنيات إسرائيليات في اليوم الأول من وقف إطلاق النار الذي اتفقت عليه إسرائيل وحماس.
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار يُعرض حالياً 02:22 "قومي يا هالة خلصت الحرب"..
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار يُعرض حالياً 06:59 بلينكن يفصّل لـCNN ما سيحدث بوقف إطلاق النار في غزة..
عم أحد الرهائن في غزة يتحدث لـCNN وسط آمال بوقف إطلاق النار يُعرض حالياً 01:32 هل تنجح المفاوضات بين حماس وإسرائيل هذه المرة في التوصل لوقف إطلاق النار؟ يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
عمال منجم ذهب بحالة يرثى لها يتوسلون النجدة بجنوب إفريقيا: "من فضلكم ساعدونا" العالم نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت منظمة حقوقية في جنوب إفريقيا مقطع فيديو يظهر عمال مناجم نحيلين وجثث ملفوفة بالبلاستيك في منجم مهجور بالمنطقة الشمالية الغربية من البلاد، رغم أن شبكة CNN غير قادرة على التحقق من صحة الفيديو بشكل مستقل.
عمال منجم ذهب محاصرون تحت الأرض..
عمر صناعة الحبر الياباني بالأقدام..
عمر مرموش يعادل رقم صلاح في الدوريات الأوروبية رياضة نشر الأحد ، 10 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 1 min قراءة Credit: Alex Grimm/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- سجّل عمر مرموش هدفًا وصنع آخر، ساهم من خلالهما في فوز فريقه آينتراخت فرانكفورت على شتوتغارت بنتيجة 2/3، على أرض ملعب الأخير، الأحد، ضمن مباريات الأسبوع العاشر من الدوري الألماني (بوندسيلغا).
عمر مرموش يعادل رقم صلاح في الدوريات الأوروبية ووصل مرموش للمساهمة التهديفية رقم 22 في مسابقة بوندسليغا هذا الموسم 2025/2024، إذ سجّل 14 هدفًا وقدم 8 تمريرات حاسمة.
عمر مرموش يقود فرانكفورت لتحقيق فوز جديد في الدوري الألماني نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 سجّل اللاعب المصري عمر مرموش هدفاً وصنع اثنين، قاد من خلالهم نادي آينتراخت فرانكفورت لتحقيق الفوز على نادي فرايبورغ بنتيجة 1/4، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأول، الثلاثاء، ضمن منافسات الجولة الـ17 من الدوري الألماني (بوندسليغا).
عملت شبكة CNN بالتعاون مع منصة التحقيق الإسرائيلية شومريم (مجموعة مراقبة الأحياء)، والاتحاد الدولي للصحافة الاستقصائية (ICIJ)، باستخدام المستندات المقدمة إلى شبكتنا من التسريب السري القبرصي.
عملية إسقاط لمساعدات إنسانية جوًا تقتل طفلًا في غزة الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 22 أكتوبر / تشرين الأول 2024 نعى أفراد أسرة سامي عياد، وهو طفل فلسطيني يبلغ من العمر ثلاث سنوات لقي مصرعه عند إسقاط مساعدات إنسانية على قطاع غزة في 19 أكتوبر/تشرين الأول.
عملية إسقاط لمساعدات إنسانية جوًا تقتل طفلًا في غزة يُعرض حالياً 03:14 "علينا أن نترك البعض يموتون"..
عند الطهي في الميكروويف، ترتفع درجة الحرارة بشكل متجانس؛ كما أن تسخين الطعام يحتاج بضع دقائق فقط، وهو عامل يؤثر على بقاء المغذيات التبخير يُفضل التبخير في الميكروويف على نقع الأطعمة في الماء، مما قد يؤدي إلى فقدان العناصر الغذائية.
عندما اندلع الحريق، اتصل بي وقلت لراندي، ""فقط أمسك قطتك واخرج من هناك"".
عندما تم إطلاقه في عام 2016، كانت وظيفة الروبوت الوحيدة هي رعي الماشية.
عندما سُئل عما إذا كان من الممكن أن يكون عملاً تخريبيًا، قال بيسكوف "في الوقت الحالي، لا يمكن استبعاد أي احتمال.
عندما كانت لدينا عاصفة نارية، كنا في المستوى 3 من أصل 3، ولن يكون من غير الشائع إذا تم تغيير المستوى في بعض هذه الأيام، إما الثلاثاء أو الأربعاء، إلى 3 من 3.
عندما نخسر السعرات الحرارية أو نخفضها، ونبدأ بحرق الطاقة المخزنة لدينا، تتفتّح الشهية لدينا بغية دفعنا لتناول المزيد من الطعام.
عندما يُطبَّق هذا الأمر، يكون للجميع فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة".
عنف المستوطنين يتصاعد بالضفة الغربية وسط إفلات من العقاب يُعرض حالياً 01:53 ريتشارد هاس لـCNN: ضم الضفة الغربية "كارثة" لإسرائيل..
عنكبوت القمع الأكبر على الإطلاق حصل على اسم نجم سينمائي..
عوض ذلك، ضعها على سطح مرتفع مثل الجزء العلوي من خزانة الملابس أو رف الأمتعة.
عُدلت هذه النسخة لتناسب السوق المحلي في البلاد العربية.
غاكبو يكشف دور محمد صلاح في تألق لاعبي ليفربول رياضة نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: JAVIER SORIANO/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قال كودي غاكبو، لاعب ليفربول الإنجليزي، إن النجم المصري محمد صلاح يساعد زملاءه في فريق "الريدز" داخل الملعب، مما يمكّنهم من صناعة الفرص وترجمتها إلى أهداف.
غاكبو يكشف دور محمد صلاح في تألق لاعبي ليفربول هذا الموسم 2025/2024، شارك محمد صلاح في 24 مباراة بمختلف المسابقات، سجّل خلالها 18 هدفًا وقدم 15 تمريرة حاسمة.
غالبية الأطفال البدينين لا يعتقدون أنهم يعانون من زيادة الوزن ..
غالبًا ما تكون هذه المستويات الضئيلة أدنى بكثير من عتبات السلامة المحددة من قبل الوكالات الفيدرالية، مثل إدارة الغذاء والدواء (FDA) ووكالة حماية البيئة (EPA)".
غذاء اللحوم الحمراء قد ترتبط بالخرف المبكر أيضًا..هذا ما كشفته دراسة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت دراسة جديدة أن التقليل من استهلاك اللحوم الحمراء قد يتمتع بالعديد من التأثيرات الإيجابية لقلبك، والبيئة، وربما صحتك الإدراكية، على المدى الطويل.
غرائب السعودية..
غزة صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
غموض يلف قطع كابلين رئيسيين للإنترنت ببحر البلطيق واختلاف بين مسؤولين أمريكيين وأوروبيين العالم نشر الخميس ، 21 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 2 min قراءة صورة أرشيفية لعملية مد كابل الاتصالات البحرية بقاع بحر البلطيق بواسطة سفينة مد الكابلات "Ile de Brehat" قبالة شاطئ هلسنكي العام 2015 Credit: HEIKKI SAUKKOMAA/Lehtikuva/AFP via Getty Images) (CNN) -- يحاول المحققون فك الغموض الذي يكتنف كيفية قطع كابلين للإنترنت تحت سطح البحر في بحر البلطيق على بعد ساعات فقط من بعضهما البعض، حيث يقول المسؤولون الأوروبيون إنهم يعتقدون أن التعطيل كان عملاً تخريبيًا، وأشار المسؤولون الأمريكيون إلى أنه كان على الأرجح مجرد حادث .
غير أنّ الحكة الناتجة عن اللدغات قد تتسبّب بقلة النوم، والتهابات جلدية ثانوية إذا حككت ​​كثيرًا وبقوة.
فأر يضع نظارة الواقع الافتراضي ويركض على كرة في مختبر علوم وصحة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 قام باحثون في جامعة كورنيل بالولايات المتحدة الأمريكية بتطوير نظارات الواقع الافتراضي للفئران.
فأر يضع نظارة الواقع الافتراضي ويركض على كرة في مختبر نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 قام باحثون في جامعة كورنيل بالولايات المتحدة الأمريكية بتطوير نظارات الواقع الافتراضي للفئران.
فأيّ منها احتلّت الصدارة هذا العام؟ طرحت "تايم آوت" هذا السؤال: "أين يمكنك زيارة مستعمرة من طيور البطريق الأفريقية، وتذوّق النبيذ من الطراز العالمي، والتنزّه على الشواطئ الحائزة على العلم الأزرق، والاستمتاع بمناظر إحدى عجائب الطبيعة السبع الجديدة، وتجربة الحياة الليلية النابضة بالحياة..
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد خوفًا من حظره..
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد ضد روسيا..
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد عمال منجم ذهب بحالة يرثى لها يتوسلون النجدة بجنوب إفريقيا: "من فضلكم ساعدونا" نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت منظمة حقوقية في جنوب إفريقيا مقطع فيديو يظهر عمال مناجم نحيلين وجثث ملفوفة بالبلاستيك في منجم مهجور بالمنطقة الشمالية الغربية من البلاد، رغم أن شبكة CNN غير قادرة على التحقق من صحة الفيديو بشكل مستقل.
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد فيلم "Conclave" يتصدر القائمة..
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد مشاهد بديعة وساحرة..
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد مطعم يفرض على زبائنه دفع 120 دولارًا لإضافة الأناناس على البيتزا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أثار مطعم بيتزا في المملكة المتحدة ضجة كبيرة بعد أن أضاف طبق "بيتزا هاواي" إلى قائمة طعامه مقابل سعر باهظ بلغ 100 جنيه إسترليني (حوالي 122 دولارًا).
فإطلاق العلماء لفظ الشهيد على من غل وسرق وأدبر دليل على جواز إطلاقه على شهداء الدنيا مثل شهيد الوطن ،وشهيد القضية، أو الكلمة.
فإن الأمر سيستغرق سنوات عديدة حتى يصلوا حدّ ثبات وزنهم، وسيفقدون كمية هائلة من الوزن".
فالابن الأكبر للديكتاتور، حافظ بشار الأسد، يدرس في جامعة موسكو الحكومية.
فالرحمة في اللغة هي العطف والخير والنعمة، فهي تشمل الرحمة في الدنيا والآخرة .
فالنص الموجود على شاشة وحدة التحكم بطائرة الدرون - الذي يظهر في الفيديو - مكتوب باللغة الأوكرانية.
فبحسب صلاح سكريّة، الأستاد بجامعة سيدني، فـ "يمكنك في الواقع قياس خاصية حركة الحيوان، أثناء تحركه، وكيفية تحركه بالفعل.
فجوة التنقل يتتبع المؤشر، الذي أنشأته شركة "هينلي وشركاءه" للاستشارات العالمية للمواطنة والإقامة، ومقرها لندن، الحريات العالمية في 227 دولة ومنطقة حول العالم، وذلك باستخدام بيانات حصرية من اتحاد النقل الجوي الدولي ( IATA ).
فخلال الحرب، حاول النظام وداعموه الروس مرارًا وتكرارًا تشويه سمعتهم.
فرحة الناجين وحزن ذوي القتلى وترقب للمفقودين بمنجم تركيا قراءة المزيد تركيا: 274 قتيلا بانفجار منجم للفحم وجهود لضخ هواء إلى المحاصرين نشر الثلاثاء ، 13 مايو / أيار 2014 أنقرة، تركيا (CNN) -- رفعت السلطات التركية تقديراتها لعدد قتل الانفجار الذي وقع في منجم للفحم بمنطقة مانسيا إلى 232 قتيلا، إلى جانب أكثر من 80 جريحا، وسط مخاوف من وجود المئات من العمال تحت الأرض.
فرحة الناجين وحزن ذوي القتلى وترقب للمفقودين بمنجم تركيا نشر الأربعاء ، 14 مايو / أيار 2014 بالصور..
فرصة لإنهاء الحرب: لا يزال يتعين التفاوض على المرحلتين الثانية والثالثة من وقف إطلاق النار خلال المرحلة الأولى، وستبدأ تلك المحادثات في اليوم السادس عشر من تنفيذ الاتفاق، بحسب مسؤول إسرائيلي.
فرق الجيش تتدخل لإنقاذ العالقين تحت أنقاض زلزال التبت الصينية العالم نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 ضرب زلزال بقوة 7.1 درجة منطقة قريبة من الحدود مع نيبال في جبال الهيمالايا صباح الثلاثاء.
فرق الجيش تتدخل لإنقاذ العالقين تحت أنقاض زلزال التبت الصينية نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 ضرب زلزال بقوة 7.1 درجة منطقة قريبة من الحدود مع نيبال في جبال الهيمالايا صباح الثلاثاء.
فرنسا لبنان إيمانويل ماكرون بيروت مطاعم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
فرنسا من أمام مطعم "لو شيف" اللبناني..
فروسيا غاضبة من استمرار أوكرانيا في استخدام صواريخ ATACMS أرض-أرض التي زودتها بها الولايات المتحدة الأمريكية لضرب أهداف في عمق أراضيها، بعد الحصول على الضوء الأخضر من إدارة بايدن.
فشل نظام التحذير: تسببت تحذيرات الطوارئ الفاشلة التي وصلت إلى الهواتف المحمولة للمقيمين في مقاطعة لوس أنجلوس في حدوث ارتباك في وقت مبكر من كارثة حرائق الغابات، كما كشفت أيضًا عن نقاط ضعف في النظام المستخدم في جميع أنحاء البلاد.
فصائل المعارضة السورية تعلن أن دمشق "حرة" ويزعمون أن بشار الأسد هرب من العاصمة نشر الأحد ، 08 ديسمبر / كانون الأول 2024 كتبت قيادة العمليات العسكرية لتحالف فصائل المعارضة في تدوينة على منصة تلغرام: "نعلن تحرير مدينة دمشق من الطاغية بشار الأسد..
ففي ديسمبر، أعلنت إسرائيل تدمير الكتائب الثلاث المتمركزة هناك.
فقد أجريت تقييمات المعادن في البول إلى حد كبير في بداية الدراسة فقط، وهو ما قد لا يلتقط أنماط التعرض الطويلة الأمد بالكامل.
فقد قام أحد المنشقين الذي عمل ذات يوم كمصور في الشرطة العسكرية السورية بتهريب ما يقرب من 27000 صورة في عام 2014، تم التقاطها في مستشفى عسكري، حيث قال إنه تم إحضار "معتقلين قتلى".
فقدان الوزن يمكن أن يؤدي ذلك في حال السمنة، إلى تحسين نسبة السكر في الدم.
فقط ضع في اعتبارك حجم الحصص ومدى التكرار.
فقط، فقط صلي..
فلاديمير بوتين رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
فلسطيني يحاول إيقاظ طفلته التي قتلت بغارة إسرائيلية في غزة ( CNN ) -- في مؤتمره الصحفي الأخير بوزارة الخارجية، قال وزير الخارجية أنتوني بلينكن، الخميس، إن إدارة ترامب القادمة تقف وراء اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل و"حماس".
فلسطيني يحاول إيقاظ طفلته التي قتلت بغارة إسرائيلية في غزة الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 بعد ساعات من إعلان التوصل الى اتفاق لوقف إطلاق النار بين إسرائيل وحركة حماس في غزة، أدى القصف الإسرائيلي المتواصل على القطاع إلى مقتل أكثر من 70 فلسطينيًا، وفقًا للدفاع المدني في غزة.
فلسطيني يحاول إيقاظ طفلته التي قتلت بغارة إسرائيلية في غزة يُعرض حالياً 01:20 شاهد لحظة مقاطعة وزير خارجية أمريكا بسبب حرب غزة (CNN)-- أكد مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الجمعة، التوصل إلى اتفاق مع حركة "حماس" لإطلاق سراح الرهائن المحتجزين في غزة.
فلسطيني يحاول إيقاظ طفلته التي قتلت بغارة إسرائيلية في غزة يُعرض حالياً 01:20 شاهد لحظة مقاطعة وزير خارجية أمريكا بسبب حرب غزة يُعرض حالياً 00:40 ملوحًا بالاستقالة من حكومة نتنياهو..
فلسطيني يحاول إيقاظ طفلته التي قتلت بغارة إسرائيلية في غزة يُعرض حالياً 01:20 شاهد لحظة مقاطعة وزير خارجية أمريكا بسبب حرب غزة يُعرض حالياً 01:08 تحليل..
فلسطينيون يزيلون أنقاض دمار العملية العسكرية الإسرائيلية في الضفة الغربية يُعرض حالياً 01:13 فيديو يظهر جنودًا إسرائيليين يرمون جثثا لفلسطينين من أسطح منازل بالضفة يُعرض حالياً 02:19 بعد تصريحات سموتريتش عن الضفة الغربية..
فلسطينيون يصطفون للحصول على الطعام من مركز تبرع يديره متطوعون في خان يونس، وسط غزة، الجمعة 17 يناير 2025 Credit: SAEED JARAS/Middle East Images/AFP via Getty Images) الاتفاق الذي تمت الموافقة عليه في وقت سابق من قبل مجلس الوزراء الأمني ​​المصغر في إسرائيل بعد أن ناقشه المفاوضون في الدوحة، سيوقف القتال في غزة ويؤدي إلى إطلاق سراح عشرات الرهائن الإسرائيليين ومئات السجناء الفلسطينيين، كما أنه سيوفر فرصة للعاملين في المجال الإنساني لنقل المساعدات التي تشتد الحاجة إليها إلى القطاع المدمر، حيث يتضور مئات الآلاف من الفلسطينيين جوعا، وفقا للأمم المتحدة، وحيث الظروف المعيشية مزرية.
فلفظ الشهيد في السنة النبوية الشريفة يشمل، من يقتل في سبيل الله في ساحات الدفاع عن دين الله، وعن وطنه، وعن عرضه وماله ونفسه، كما ورد ذلك أيضاً في الحديث الصحيح .
فمع الأسف الشديد أثار البعض قضية مقتل شهيدة الوطن والكلمة الحق بما يضر ولا ينفع، وبما يمزق الشمل ولا يجمع، وبما يبرد تحمس من معنا وعواطفهم ولا يشجع،ليس هذا من الثوابت، فلننظر إلى القائد الرباني صلاح الدين الأيوبي رفض إطلاق لفظ الصليبيين على الحملات الأوروبية مع أن أصحابها سموا بها فقال :هي حملات ليست لأجل الصليب والمسيح ، وإنما هي لأجل الهيمنة فسماها حملات الفرنجة،وهكذا تبعه المؤرخون القدامى.
فن صنع المرآة إلى روح الإنسان ولا يوجد علاج لمرض باركنسون، ولكن الأطباء يعملون دائماً على مساعدة المرضى على التأقلم والتعامل مع أعراض المرض.
فنحن اليوم معركتنا مع المحتل الغاصب الذي لا يرحم ، وهي معركة شاملة حول قضية عادلة ومتنوعة، وهي القضية الأولى للمسلمين جميعاً وكذلك للفلسطينيين والعرب مسلمين ومسيحيين ،بل هي قضيه تشمل البشر لأنها قضية عادلة ،وتشمل جميع المنظمات الدولية ،لأنها قضية احتلال، ويجب علينا جميعاً حشد جميع هذه الطاقات دون التفريط بأي جزء منها.
فندق لا مثيل له يُعد مفهوم "Voyager Station" مشروعاً طموحاً لفندق فضائي.
فهذه المسألة ثار فيها جدل كبير بين المسلمين ودعاتهم، فمنهم من تشدد، ومنهم من تساهل، والسبب أنهم لم يحرروا مصطلح الشهادة، أو الشهيد في اللغة، والقرآن الكريم، والسنة الصحيحة، حيث إن هذا المصطلح له معان كثيرة في اللغة ،والقرآن ،والسنة، وكذلك لم ينظروا بدقة في فقه الميزان لهذا الموضوع: ففقه الميزان هنا هو أن ميزان التعامل مع غير المسلمين الذين هم مواطنون ومشاركون معنا في قضيتنا ،بل يحاربون معنا ضد المحتلين هو ميزان البر والقسط بنص القرآن الكريم، وهذا البر لا ينقطع بالموت ،فليس من البر أن نسيئ إلى الميت غير المسلم الذي شارك معنا في حربنا ضد المحتلين، أو نهمله بمجرد الموت ، ( هل جزاء الإحسان إلا الإحسان) ثم إن الإحسان إلى أهله من المواطنين غير المسلمين المشاركين معنا أن نبر بهم،ومن برهم عزاؤهم، وذكر ميتهم بالخير الدنيوي،وكلامنا وفق الميزان لا يتعلق بكون الشخص من أهل الجنة، اومن أهل النار ،فهذان معروفان حسب ميزانيهما،وإنما نتحدث عن ميزان التعامل في الدنيا.
فهم ما زالوا يعتبرون أنفسهم الشريك الأكبر هنا، وإيران كشريك إقليمي".
فوضى وعنف في جنازة الصحفية الفلسطينية شيرين أبو عاقلة يُعرض حالياً 02:28 مراسلة CNN تنقل تفاصيل الاعتداء على مشيعي شيرين أبو عاقلة..
في 12 أغسطس/آب من عام 1985، تحطمت الرحلة 123 التابعة للخطوط الجوية اليابانية، والمتجهة من طوكيو إلى أوساكا، في حادث أسفر عن مقتل 520 شخصًا من أصل 524 كانوا على متنها.
في 3 يناير/كانون الثاني، زارت وزيرة الخارجية الألمانية دمشق، وعقدت لقاءات مع مسؤولي الإدارة الحالية في البلاد.
في الأشهر الأخيرة، ألقى الجانبان، إسرائيل وحماس، باللوم على بعضهما الآخر بشأن عدم إتمام الاتفاق.
في البداية، تعلّم كيفية توجيه ضرباته بالمطرقة لإنشاء تشققات تتناسب مع رؤيته الفنيّة، ومن دون إحداث تلف كبير.
في التحكيم، قد يحق لكم استرداد أتعاب المحاماة من جانبنا بنفس القدر الذي ستحصلون عليه في المحكمة.
في الداخل، يمكن للضيوف الاستمتاع بجميع وسائل الراحة التي يتوقعونها من فندق فاخر، أو رحلة بحرية.
في العديد من الحالات، يُمثل المحتوى المنشور على الموقع الإلكتروني آراء وأحكام المستخدمين ذوي الصلة أو مزودي المعلومات وذلك دون أي عقود بينهم وبين CNN.لا تصادق CNN على دقة وموثوقية أي آراء أو نصائح أو بيانات ينشرها أي أطراف اُخرى على الموقع الإلكتروني ولا تكون مسؤولة عنها.
في الفيديو الأول، الذي تم التقاطه في صباح يوم 7 يناير وتمت مشاركته لاحقًا مع وكالة أسوشيتد برس، كان كاي كرانمور يتنزه مع أصدقائه في وادي تيميسكال عندما رصدوا دخانًا في الأفق.
في المستقبل القريب، ستتمكن من أخذ عطلة في الفضاء.
في المقابل، ستفرج إسرائيل عن مئات السجناء الفلسطينيين.
في الموسم الماضي، لعب فينيسيوس 39 مباراة بمختلف المسابقات، سجّل خلالها 24 هدفاً وقدم 11 تمريرة حاسمة.
في النهاية، رضخ القائد، وأخبر جنوده أنهم يستطيعون إطلاق سراح الفلسطينيين.
في النهاية، شعرت وكأنني سأفقد الأمل في رحيله.
في الواقع، وجد التحقيق أن الأطعمة المفضلة للأطفال مثل الجزر والبطاطا الحلوة والقرع وأنواع كثيرة أخرى من البطاطس تحتوي على مستويات مثيرة للقلق من المعادن الثقيلة.
في الوقت الحالي، ينتظر الآلاف الإجلاء لتلقي العلاج الطبي العاجل.
في الوقت ذاته، اختارت كوبنهاغن إطلاق برنامج " CopenPay " الذي يشجع على الاستدامة، إذ يقدم للسياح امتيازات مثل الدخول إلى المتاحف بسعر مُخفَّض أو الحصول على كوب قهوة مجاني مقابل استخدام المترو أو التنقل بالدراجة.
في اليوم الأول، ستفرج حماس عن 3 رهائن مدنيين..
في بداية الدراسة، كان متوسط ​​مستوى الكالسيوم في الشريان التاجي 6.3.
في بيان له، قال الجيش الإسرائيلي إن توجيهات وإرشادات الجيش تحظر بشدة استخدام المدنيين المعتقلين من غزة في العمليات العسكرية.
في تصريحات نقلها الموقع الرسمي لنادي ليفربول، قال غاكبو: "لا أعرف ماذا أقول، ما نشهده جميعًا أمر خاص للغاية، عدد الأهداف التي يسجلها صلاح وكذلك التمريرات الحاسمة التي يقدمها، والطريقة التي يلعب بها، وكيف يضعني أنا ولاعبي الوسط والهجوم في وضع يسمح لنا بالتسجيل والتسبب في الخطورة على مرمى المنافس، كلّ هذا على مستوى عالٍ".
في تقرير حديث صادر عن مراكز مكافحة الأمراض والسيطرة عليها، وجد أنّ القليل من الأمريكيين يتناولون ما يقارب الكمية الموصى بها يومياً من الفاكهة والخضار.
في تلك المرحلة، كانت حماس معزولة ووقعت على هذا الإطار ومنذ ذلك الحين، وكما قلت، كنا نعمل على تنفيذه للحصول على الترتيبات النهائية، ولكن هناك ديناميكيتان أعتقد أنهما أعاقتا الأمور أكثر من أي شيء آخر.
في حالة إرسال إخطار بالنزاع من جانبنا أو من جانبكم بموجب البند رقم: 12 (2)، فسيجري احتساب مدة العام الواحد بعد مرور 60 يومًا اعتبارًا من تاريخ استلام إخطار بشأن النزاع (ولإزالة اللبس، يجوز تمديد هذه المدة لمدة إضافية في حالة إن كان نزاعكم أو مطالبتكم أو خلافكم جزءًا من دعوى جماعية وذلك وفقًا للمنصوص عليها في البند رقم: 12 (9).
في حالة إن كانت القوانين المعمول بها لا تسمح بتطبيق كامل حدود المسؤولية المذكورة أعلاه أو أي جزءٍ منها عليكم، فإن حدود المسؤولية تنطبق عليكم فقط إلى الحد الذي تسمح بموجبه القوانين المعمول بها.
في حالة النسخ أو إعادة التوزيع أو النشر المسموح به لمواد محمية بحقوق الطبع والنشر، لا يجوز إجراء أي تغييرات أو حذف فيما يتعلق بالمؤلف أو العلامة التجارية أو إخطار حقوق الطبع والنشر.
في حالة عدم موافقتكم على ذلك، لا يجوز لكم استخدام الموقع الإلكتروني.
في حالة عدم موافقتكم على شروط وأحكام الاستخدام هذه، لا يجوز لكم الوصول إلى الموقع الإلكتروني أو استخدامه.
في حسابها عبر إنستغرام، نشرت الملكة رانيا لقطات مصورة تجمعها مع الأميرة رجوة الحسين.
في حين أن هناك جهود قادمة في أواخر شهر أغسطس الحالي لإحضار الأطراف إلى جولة محادثات جديدة في أثيوبيا.
في حين التقطت كاميرات قناة "الإخبارية" السعودية الرسمية لحظة تبادل بيربوك والشيباني أطراف الحديث، على ما يبدو بعد المصافحة التي جرت قبيل انطلاق أعمال الاجتماع الوزاري العربي الدولي بشأن سوريا، بحسب القناة.
في حين تتمسك الحكومات في مقديشيو بأنه جزء من الصومال الكبير.
في حين تجاهلت تمامًا ذكر والد زوجها الذي نُسب إليه تسريب صوتي تم تداوله، جاء فيه أن ابنه يتحكم بحسابات شيرين المالية، بينما يسعى هو لإقناعه بالزواج عليها من أجل الإنجاب، وهو ما أشارت إليه المطربة المصرية في تسجليها الصوتي، بطلب الدعاء لها ولحسام بـ"الذرية الصالحة".
في حين تقول وزارة الصحة في غزة إنه لم تدخل أي إمدادات طبية أو طعام إلى المنطقة منذ 18 يومًا، مدعية أن المساعدات يتم تحويلها إلى وسط غزة.
في حين قالت المعارضة الإسرائيلية إنها ستحمي اتفاق وقف إطلاق النار بالتصويت مع الحكومة إذا لزم الأمر.
في حين نقلت وكالة الأنباء الإيرانية الرسمية (إرنا) عن السفير الايراني لدى موسكو كاظم جلالي، قوله إن "الاتفاقية الشاملة للتعاون بين إيران وروسيا، تشتمل على مقدمة و47 مادة، وتغطي جميع مجالات العلاقات الثنائية، وتم في صياغتها الاهتمام بالتوازن وحفظ الاستقلال واحترام وحدة أراضي البلاد" .
في ذلك الوقت، كانت إسرائيل تستعد للرد على هجوم صاروخي باليستي إيراني كبير في الأول من أكتوبر، والذي شمل أكثر من 200 صاروخ باليستي تم إطلاقه على أهداف في جميع أنحاء إسرائيل .
في سؤال بخصوص ما يستنتجه هيرتلينغ مما يراه في الصراع الذي يبدو أن بوتين يخوضه في سوريا، أجاب قائلًا: “استنتج منها حقيقة أنه يحاول الخروج من اللاذقية وطرطوس، وهذا ما أشارت إليه الكثير من المعلومات الاستخباراتية مفتوحة المصدر.
في سبتمبر/ أيلول، أوقفت روسيا شحنات الغاز إلى أوروبا عبر نورد ستريم 1 إلى أجل غير مسمى، بسبب تسرب الغاز في إحدى محطات الضواغط.
في شمال غزة، شوهد آلاف الأشخاص الفارين من مدينة جباليا.
في صيف عام 2024، أعرب عشرات الآلاف من السكان المحليين عن إحباطهم المتزايد في المسيرات والمظاهرات المناهضة للسياحة في جميع أنحاء أوروبا، بما في ذلك إسبانيا، وهولندا، واليونان.
في عام 2017، اضطر الرئيس الأيسلندي آنذاك، جودني يوهانسون أن يُوضح أنّه لن يحظر بيتزا الأناناس في بلاده، وأنه لا يملك حتى السلطة لتشريع خطوة كهذه، وذلك بعد تداول ازدرائه تجاه الطبق .
في عام 2020، أوقفت الخطوط الجوية الباكستانية ثلث عدد طياريها عن العمل تقريبًا بعد أن كشف تحقيق حكومي أن المئات منهم في جميع أنحاء البلاد يمتلكون تراخيص مزورة، وأنهم غير مؤهلين للطيران.
في عام 2021، قدمت المجموعة ذاتها من المشرعين الذين رعوا مشروع القانون الجديد تشريعات مماثلة لتقليل المعادن الثقيلة السامة في أغذية الأطفال، ولكن لم يكن لديها ما يكفي من الدعم للمضي قدما.
في عام 2021، قررت المصري، وهي فلسطينية الأصل، الربط بين شغفها في التطريز وخلفيتها في مجال التكنولوجيا، وإطلاق منصة "Tirazain" (طرازين) عبر الإنترنت لإنشاء سجل رقمي لفن التطريز الفلسطيني الموروث عبر الأجيال، والذي يتعرض لمخاطر تهدد ببقاء استمراريته، وفقًا للموقع الرسمي لمنظمة اليونسكو.
في عام 2023، اقترح الرئيس البرازيلي، لويس إيناسيو لولا دا سيلفا، إنشاء عملة مشتركة كوسيلة لمعاملات الدفع خوفًا من تقلب الدولار الأمريكي.
في عام 2024، وصلت أرقام السياحة في أوروبا إلى ارتفاعات جديدة، حيث تجاوز مستوى السياح الأجانب أرقام عام 2019، بزيادة سنوية نسبتها 12% منذ عام 2023.
في غضون عام".
في قائمتنا كانت الإصدارات المميزة (المدفوعة) من LoseIt!
في قارات آسيا وأوروبا وإفريقيا..
في كيب تاون، توصي مجلة "تايم آوت" الزوار بتجربة ثقافة صيد الأسماك بالمدينة في خليج كالك العصري، أو التوجه إلى إيست سيتي "لتذوق الطعام والتصميم الكابتونيين".
في مؤتمر صحفي، الثلاثاء، قال كلوب حول مستقبل اللاعب البالغ من العمر 32 عامًا مع نادي ليفربول: "أتمنى أن يبقى، إنه أفضل مهاجم في النادي خلال العصر الحديث، من الواضح أن النادي يمتلك مهاجمين آخرين جيدين حقًا، لكن صلاح لاعب رائع".
في ما يشبه أمواجًا بشرية متلاطمة ، تتدافع الأجساد المتراصة فوق بعضها البعض نحو نفس الهدف..
في ما يلي بعض أهم الاكتشافات التاريخية والأثرية لعام 2024.
في مشهد يتسابق لحضوره الآلاف من الناس ليعبروا عن فرحتهم بنهاية عام واستقبال آخر جديد يحمل معه آمالًا بمستقبل أكثر روعة من السنة التي انتهت.
في مطلع يناير/كانون الثاني، وقعت إثيوبيا مذكرة تفاهم تنص على استئجارها منفذ بحري لاستخدامه لأغراض عسكرية وتجارية، في نطاق ميناء بربرة، وذلك مقابل حصول أرض الصومال على حصة من شركة الطيران الإثيوبية .
في مقابلة حديثة مع CNN، أوضح بلينكو وجود بعض التأخيرات المتعلقة بجائحة فيروس كورونا، ولكن، من المتوقع أن يبدأ البناء بعام 2026، ويمكن أن تصبح الإقامة في الفضاء حقيقة بحلول عام 2027.
في مقابلة مع CNN بالعربية على هامش المنتدى العالمي التاسع لمنظمة الأمم المتحدة للسياحة حول سياحة فن الطهي، والذي أُقيم في البحرين، تحدّثت مجموعة من الخبراء عن مشكلة هدر الطعام الملحّة والأسباب من وراء ذلك.
في منشور قصير على تليغرام، الأحد، قال رئيس المكتب الرئاسي الأوكراني، أندريه يرماك: "منطقة كورسك، أخبار جيدة، روسيا تحصل على ما تستحقه".
في منفذ البطحاء..
في نفس اليوم، سيطرت المعارضة على حلب، ثاني أكبر مدن سوريا، مما يشير إلى نهاية نظام الأسد الخاطفة وربما نهاية دور روسيا كقوة مهيمنة في سوريا والشرق الأوسط.
في نموذج هول، عندما فقد الأشخاص في دراسة CALERIE المزيد من الوزن، زادت شهيتهم، وبعد مرور 12 شهرًا تقريبًا، توقفوا عن فقدان الوزن.
في نوفمبر، فرضت المملكة المتحدة أيضًا عقوبات على حمزة، لكن لم يفرض الاتحاد الأوروبي عقوبات عليه بعد.
في هذه الحالة، يجب عليكم إبلاغ CNN بهذا التعاون الذي تطلبه CNN بالحد المعقول.
في وسط حي سكني في دمشق، كان المجتمع الدرزي المحلي يشتبه منذ فترة طويلة في أن هذا أكثر من مجرد مبنى لأمن الدولة.
في وفي ختام إجراءات التحكيم، يصدر المحكم قرارًا مكتوبًا مسببًا كافيًا لشرح النتائج والاستنتاجات الأساسية التي يستند إليها قرار التحكيم.
في وقت سابق الأربعاء، قال مصدران مطلعان على الأمر لشبكة CNN إن الحكومة الإسرائيلية تتوقع أن يتم الإعلان عن الاتفاق في وقت لاحق من يوم الأربعاء أو الخميس .
فيديو بمكان سري جديد وما يكشفه بعد زعم طهران تطوير "صواريخ خاصة جديدة" الشرق الأوسط نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 06:44 مذيع CNN لنجل شاه إيران الراحل: ما هدف زيارتك لإسرائيل؟ شاهد كيف رد يُعرض حالياً 01:32 رصد مجموعة طائرات "درون" غامضة في أمريكا..
فيديو بمكان سري جديد وما يكشفه بعد زعم طهران تطوير "صواريخ خاصة جديدة" نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 كشف فيديو بمكان سري نشرته السلطات الإيرانية منشأة لتخزين الصواريخ تحت الأرض، معلنة، الجمعة، أنها تصنع "صواريخ خاصة جديدة"، بحسب ما ذكرت وكالة تسنيم الإخبارية التابعة للحرس الثوري الإيراني.
فيديو جديد لضباط بجانب جثة مطلق النار على سطح المبنى يُعرض حالياً 01:59 مسلح ببندقية كلاشنكوف..
فيديو صادم..
فيديو مخيف يُظهر سمكة قرش ضخمة تسبح قرب مرتادي شاطىء في تكساس متفرقات نشر السبت ، 06 يوليو / تموز 2024 واجه ما لا يقل عن أربعة أشخاص، سمكة قرش أثناء نزولهم إلى المياه قبالة جزيرة ساوث بادري بولاية تكساس الأمريكية، في عطلة عيد الاستقلال في الرابع من يوليو.
فيديو مداهمة مزرعة فارهة وضبط صاحبها المطلوب والداخلية تكشف تفاصيل الشرق الأوسط نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: Kuwait MOI دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —نشرت وزارة الداخلية الكويتية ، السبت، مقطع فيديو يظهر خلال قيام عناصر بالأمن بملابس رسمية ومدنية وعدد من السيارات بمداهمة مزرعة فارهة وإلقاء القبض على صاحبها المطلوب للأمن.
فيديو مداهمة مزرعة فارهة وضبط صاحبها المطلوب والداخلية تكشف تفاصيل نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت وزارة الداخلية الكويتية، السبت، مقطع فيديو يظهر خلال قيام عناصر بالأمن بملابس رسمية ومدنية وعدد من السيارات بمداهمة مزرعة فارهة وإلقاء القبض على صاحبها المطلوب للأمن.
فيديو مداهمة مزرعة فارهة وضبط صاحبها المطلوب والداخلية تكشف تفاصيل ونشرت الداخلية الكويتية، بتدوينة على صفحتها بمنصة إكس (تويتر سابقا) مقطع فيديو لقيام الشيخ فهد بتكريم فرقة الإدارة العامة لتنفيذ الأحكام التي تمكنت من تنفيذ وضبط المحكوم في مزرعته بقضية تزوير الجنسية الكويتية.
فيديو من داخل رحلة طيران ألاسكا بعد انفجار نافذة في الجو على ارتفاع 16 ألف قدم سياحة نشر الأحد ، 07 يناير / كانون الثاني 2024 في مشهد يحبس الأنفاس، فقدت طائرة ركاب تابعة لشركة "ألاسكا إيرلاينز" جزءًا من جسمها أثناء تحليقها على ارتفاع 16 ألف قدم، مما أجبر طاقمها على القيام بهبوط اضطراري في ولاية أوريغون الأمريكية.
فيديو يرصد لحظة انهيار منزل جراء زلزال اليابان العالم نشر الاثنين ، 01 يناير / كانون الثاني 2024 أظهر مقطع فيديو لحظة انهيار منزل جراء زلزال ضرب غرب اليابان بقوة 7.5 درجة، وتم إصدار تحذير من حدوث تسونامي.
فيديو يرصد لحظة انهيار منزل جراء زلزال اليابان يُعرض حالياً 00:55 شوارع متصدعة ومبان منهارة..
فيديو يرصد لحظة مواجهة مرعبة بين قرش ضخم وغواص سياحة نشر الاثنين ، 25 يوليو / تموز 2022 يناقش جيف كير، منتج ومخرج برنامج “Shark Week” في قناة ديسكفري، اللقطات التي وثقها فريقه لهجوم سمكة قرش بيضاء كبيرة وتدميرها حاوية غواص كان يحتمي بها.
فيديو يرصد نوابًا جمهوريين يلاحقون مديرة الخدمة السرية ويصرخون بوجهها يُعرض حالياً 00:54 بعد محاولة اغتيال ترامب..
فيديو يظهر طلابا يطيحون بتمثال حافظ الأسد ويجرونه عبر شوارع دمشق يُعرض حالياً 03:08 اغتصاب وضرب وإساءة نفسية..
فيديو يظهر لحظة هبوب إعصار مدمر في كاليفورنيا نشر الأحد ، 15 ديسمبر / كانون الأول 2024 أظهر مقطع فيديو التقطته كاميرات المراقبة، لحظة مرور إعصار مدمر في مدينة سكوتس فالي بولاية كاليفورنيا الأمريكية، ويقول مسؤولو إنفاذ القانون في كاليفورنيا إن 5 أشخاص أصيبوا السبت بعد أن تسبب إعصار في أضرار في منطقة سكوتس فالي.
فيديو يظهر متسابق تزلج على الأمواج يهرع لمساعدة امرأة غارقة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أنقذ متسابق التزلج على الأمواج الأولمبي، برونو لوبو، امرأة غارقة قبالة مدينة ساو لويس الساحلية في البرازيل.
فيديو يظهر منجم ذهب غير قانوني حوصر به مئات العمال لشهور دون طعام أو ماء العالم نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يُعتقد أن عدة مئات من الأشخاص ما زالوا في منجم ذهب غير قانوني في جنوب إفريقيا بعد أن قطعت الحكومة الإمدادات الحيوية ورفضت مساعدتهم، في محاولة متشددة لقمع الصناعة.
فيديو يظهر منجم ذهب غير قانوني حوصر به مئات العمال لشهور دون طعام أو ماء قراءة المزيد جنوب أفريقيا الذهب حوادث حوادث مناجم ذهب تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
فيديو يظهر منجم ذهب غير قانوني حوصر به مئات العمال لشهور دون طعام أو ماء نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يُعتقد أن عدة مئات من الأشخاص ما زالوا في منجم غير قانوني في جنوب إفريقيا بعد أن قطعت الحكومة الإمدادات الحيوية ورفضت مساعدتهم، في محاولة متشددة لقمع الصناعة.
فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 قالت مصادر لشبكة CNN إن الحكومة الإسرائيلية وحماس اتفقتا على صفقة من شأنها وقف القتال بين إسرائيل وحماس في غزة، وتؤدي إلى إطلاق سراح الرهائن والسجناء الفلسطينيين على مراحل.
فيروس قاتل يصيب حشرات ويصبغها باللون الأزرق اللامع علوم وصحة نشر الخميس ، 04 مايو / أيار 2023 شرح عالم حشرات السبب العلمي المدهش الكامن في مقطع فيديو لاقى انتشارًا واسع النطاق لحشرات زرقاء لامعة عُثر عليها في فناء خلفي لمنزل بولاية كارولينا الشمالية الأمريكية.
فيروس قاتل يصيب حشرات ويصبغها باللون الأزرق اللامع يُعرض حالياً 00:31 بأمريكا..
فيروس نقص المناعة البشرية يضعف هذا المرض جهاز المناعة، مما يزيد من خطر الالتهابات الجلدية التي تسببها الجراثيم، بما في ذلك الفطريات.
فيشير مارتينيز إلى ضرورة التأكد من أن التطبيق يتضمن القدرة على التزامن مع التطبيقات والأجهزة الأخرى لتتبع النشاط البدني، إذ تعتبر تطبيقات فقدان الوزن أدوات مفيدة بشكل خاص لأنّها توفّر للمستخدم الحس بالمسؤولية والتحفيز والأساس لمساعدة المستخدم على تحقيق أهداف اللياقة البدنية العامة وأسلوب الحياة الصحي .
فيضانات مدمرة تقتل العشرات بينما يصارع السودان الحرب أهلية الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 27 اغسطس / آب 2024 3 min قراءة Credit: AFP via Getty Images ( CNN )-- أفادت وكالة الأنباء السودانية الرسمية (سونا)، الثلاثاء، نقلا عن لجنة حكومية، أن حصيلة القتلى جراء الفيضانات في السودان ارتفعت إلى 132 قتيلا، في أحدث مأساة تشهدها الدولة الواقعة في شمال شرق أفريقيا، التي تعاني بالفعل من الحرب الأهلية.
فيما تختلف التقارير حول عدد عمال المناجم الموجودين داخل منجم ذهب مهجور في مقاطعة شمال غرب جنوب أفريقيا.
فيما ربط الخبير بمركز الأهرام للدراسات السياسية والاستراتيجية، محمد عز العرب، توقيت التوصل للاتفاق بعودة الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب، مستشهدًا بإعلان دخول الاتفاق حيز التنفيذ قبل ساعات من تنصيب ترامب، والذي أشار في تصريحات سابقة بأهمية التوصل لحلول لكل النزاعات فور تسلمه الحكم .
فيما عبر قرابة المليون شخص الحدود إلى البلدان المجاورة، في محاولة للهروب والابتعاد عن الصراع.
فيما قال رئيس الوزراء المصري مصطفى مدبولي، خلال الاجتماع الأسبوعي للحكومة :"نرحب بالتوصل إلى هذا الاتفاق، الذي جاء بعد جهود مضنية على مدار أكثر من عام بوساطة مصرية قطرية أمريكية، ولعبت الجهود المصرية دورًا مهمًا في هذا الشأن بقيادة الرئيس عبدالفتاح السيسي، رئيس الجمهورية، مؤكدا أن مصر ستظل دوما داعمة للسلام العادل، ومدافعة عن الحقوق المشروعة للشعب الفلسطيني" .
فيما كان المصري محمد السيد قد حقق لبلاده أول ميدالية في الأولمبياد الجارية، بعد نيله الميدالية البرونزية في سلاح المبارزة.
فيما لعب النجم المصري 24 مباراة بجميع البطولات، أحرز فيها 18 هدفاً وقدم 15 تمريرة حاسمة.
فيما وصل فريق "الريدز" للنقطة 39 في صدارة سلم ترتيب الدوري الإنجليزي الممتاز هذا الموسم 2025/2024، بفارق 4 نقاط عن ملاحقه، تشيلسي.
فيما يلي أمور يجب مراعاتها عند تحديد ما إذا كان من المناسب زيارة مشاهد الفظائع والكوارث الماضية.
فينيسيوس جونيور "اللاعب الأفضل"..
قائمة بعدد الوفيات خلال الهجرة حسب دول المنشأ نشر الخميس ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2022 "مشروع "المهاجرين المفقودين" الصادر من قبل المنظمة الدولية للهجرة يهدف إلى تسجيل الأفراد الذين لقوا حتفهم في عمليات الهجرة نحو وجهة دولية منذ 2014، بصرف النظر عن وضعهم القانوني.
قائمة جديدة لمنتخب مصر..
قابلوا الشاعرة "إيمي" التي توصل صوت اللاجئين على طريقتها نشر الخميس ، 01 فبراير / شباط 2024 تشارك إمتثال (إيمي) محمود، الشاعرة السودانية-الأمريكية والناشطة وسفيرة النوايا الحسنة لمفوضية اللاجئين التابعة للأمم المتحدة، قصتها في مقابلة مع موقع CNN بالعربية على هامش مؤتمر الأطراف "كوب 28" حول بدايتها مع الشعر في سن صغير، بعد معرفتها بالعنف المستمر في إقليم دارفور بالسودان، وتسخير قصائدها كنوع من الاحتجاج، وتسليط الضوء على قضايا المرأة واللاجئين في جميع أنحاء العالم.
قال : إن شهداء أمتي إذاً لقليل" قالوا : فمن هم يا رسول الله؟ قال : " من قتل في سبيل الله فهو شهيد، ومن مات في سبيل الله فهو شهيد، ومن مات في الطاعون فهو شهيد......" بل إن الإمام السيوطي جمع أنواع الشهادة في كتابه : أبواب السعادة في أسباب الشهادة فبلغت 57 سبباً، ثبت منها 49 حديثاً وسبباً(1) وبناء على ما سبق فإن المحققين من العلماء – مثل الإمام النووي- قسموا الشهداء إلى ثلاثة أقسام : شهيد في الدنيا والآخرة، وهو المقتول في حرب الكفار، وهو يقاتل في سبيل الله تعالى فقط ،وشهيد في الآخرة دون أحكام الدنيا، وهم هؤلاء المذكورون في الأحاديث السابقة – وشهيد في الدنيا دون الآخرة، وهو من غل (أي سرق) أو قتل فارا ومدبرا.
قال أحد السكان من الذين تضرروا من الكارثة: "لقد فقدنا كل شيء وبالكاد تمكنا من إنقاذ عائلاتنا.
قال أندريه كوفالينكو، رئيس المركز الأوكراني لمكافحة التضليل، وهي هيئة رسمية، إن القوات الأوكرانية شنت هجمات مفاجئة ضد القوات الروسية في عدة مواقع.
قال اختصاصي النوم، الدكتور راج داسجوبتا، وهو أستاذ مساعد في الطب السريري في كلية "كيك" للطب بجامعة جنوب كاليفورنيا: "بشكل عام، عندما تستيقظ وأنت تعاني من آلام في الرقبة، فإما أن وسادتك ليست مناسبة لك، أو أن الوضع الذي تنام فيه يؤدي إلى إزعاج رقبتك أو كليهما".
قال الجيش الإسرائيلي يوم الثلاثاء إنه قتل رجلا فلسطينيا متهمًا بأنه ممول بارز لحركة حماس في إطار عملية "لتفكيك شريان الحياة المالي لحركة حماس".
قال المبلغون عن المخالفات العسكرية في عدد من البلدان الأفريقية لشبكة CNN إن الكرملين يعزز سلطته على شبكات فاغنر في جمهورية إفريقيا الوسطى والسودان وليبيا ومالي.
قال خبراء طائرات الدرون الذين استشارتهم شبكة CNN إن هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها نشر طائرات درون مثل هذه بهذه الطريقة في إفريقيا.
قال راندي فيها: "مرحبًا أمي، هذا أنا.
قال سونغ لـCNN: "تُظهر اللحوم الحمراء المصنعة تحديدًا، ارتباطًا أقوى بسبب محتواها العالي من الملح، والحديد الهيمي، والمواد المضافة الضارة المستخدمة في المعالجة".
قال فاروق حبيب، نائب المدير العام لمنظمة “الخوذ البيضاء”: " بينما كنا نبحث عن هذه السجون السرية، تلقينا معلومات تفيد بأنه قد تكون هناك مواد خطرة في هذه المنشأة." حيث تشتبه مجموعة الإنقاذ التطوعية من الخوذ البيضاء في أن هذا موقع لأبحاث الأسلحة الكيميائية.
قال في الأساس إنني وسموتريش نجحنا في منع أي اتفاقات لوقف إطلاق النار خلال العام الماضي، وما زلنا نريد منع هذا الاتفاق.
قال كلوب حول منصبه الجديد، في بيان: "بعد ما يقرب من 25 عاماً على الهامش، لا يمكنني أن أكون أكثر حماساً للمشاركة في مشروع مثل هذا، قد يكون الدور قد تغيّر، لكن شغفي بكرة القدم والأشخاص الذين يجعلون اللعبة على ما هي عليه لم يتغير".
قال مصدر عسكري أوكراني لشبكة CNN إن هذا عمل جيش أجنبي.
قال مكتب تنسيق أعمال الحكومة في المناطق، الوكالة الإسرائيلية التي تدير تدفق المساعدات إلى القطاع، إن 100 شاحنة مساعدات إنسانية دخلت غزة عبر معبري كرم أبو سالم وإيريز، الاثنين.
قالت الشرطة إن المالك والكلب بخير بعد تقييمهما في المستشفى وعيادة الطبيب البيطري.
قالت بايج ويبل جليدين، مديرة الاتصالات في منظمة Healthy Babies Bright Futures، برسالة عبر البريد الإلكتروني إن "الإجراءات الحكومية لحماية الأطفال من المعادن الثقيلة السامة الموجودة في طعامهم قد طال انتظارها.
قالت جانيت كلاركسون، مؤلفة كتاب " الحساء : تاريخ عالمي" إن "الحساء يعتبر أحد أقدم الأطعمة وأكثرها انتشارًا في العالم".
قالت جانيت كلاركسون، مؤلفة كتاب "الحساء: تاريخ عالمي" إن "الحساء يعتبر أحد أقدم الأطعمة وأكثرها انتشارًا في العالم".
قالت مالكة المركبة الناجية من الاحتراق: "لم أكن أستطيع أن أصدق ذلك، أن هذه تشبه حافلتي حقًا، فهي الشيء الوحيد الذي نجا في الشارع الذي أسير به مع كلبي كل يوم.
قالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم كل من (محمود عبدالله هجيج)، و(ناجح مشحن بخيت)، و(سليمان عيد سليمان)، و(عطالله علي دغيمان سالم)، أردنيي الجنسية، على تهريب أقراص الإمفيتامين المخدر إلى المملكة"، حسبما ذكرت وكالة "واس".
قالت وزارة الدفاع الروسية، الأحد، إن الأوكرانيين شنوا هجمات مضادة لوقف هجوم روسي، وفقًا لوكالة تاس الرسمية للأنباء.
قام الباحثون بتتبع السجلات الصحية لحوالي 15000 شخص، وتابعوا كل مريض مدة 23 عامًا كمعدل وسطي.
قامت Beech-Nut أيضًا باختبار المكونات الخام في أغذية الأطفال المهروسة لمدة 30 عامًا، وفي عام 2022 بدأت باختبار المنتجات النهائية المباعة للمستهلكين، وفقًا لجيسون جاكوبس، نائب رئيس الجودة والخدمات الفنية لدى الشركة.
قانون مُقترح يحمي الفناادق من التقييمات المزيفة علوم وصحة "شجرة المعجزة"..
قانون مُقترح يحمي المطاعم والفنادق من التقييمات المزيفة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تدرس إيطاليا قانونًا جديدًا يطالب أنّ أي شخص يترك تعليقات على مواقع السفر مثل "TripAdvisor" ببتحميل هويته وإثبات أنه قام بزيارة المكان الذي يقيّمه بالفعل، وذلك في محاولة للحد من ارتفاع التقييمات المزيفة الضارة.
قانون يلزم الكشف عن مستويات الرصاص والمعادن الثقيلة بأغذية الأطفال علوم وصحة نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 8 min قراءة كيف يمكن أن يبدو ملصق أغذية الأطفال بموجب قانون كاليفورنيا الجديد الذي يتطلب من مصنعي أغذية الأطفال توفير مستويات اختبار من المعادن الثقيلة.
قانون يلزم الكشف عن مستويات الرصاص والمعادن الثقيلة بأغذية الأطفال نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أدخل قانون ولاية كاليفورنيا حيز التنفيذ، ويفرض بموجبه على مصنّعي أغذية الأطفال استخدام مختبر معتمد لاختبار عينات تمثيلية من أي طعام للرضع والأطفال الصغار (باستثناء حليب الأطفال) مرة واحدة شهريًا بالحد الأدنى، لمستويات الزرنيخ، والكادميوم، والرصاص، والزئبق.
قبل 3 أيام من تنصيب ترامب..
قبل سنوات، أعلنت إثيوبيا إعادة تشكيل قواتها البحرية على الرغم من كونها دولة حبيسة منذ استقلال اريتريا في عام 1993.
قد تتدفّق المنتجات التي تحتوي على رموز QR الجديدة خلال الجزء الأول من عام 2025، حيث تقوم الشركات بتعديل جداول إنتاجها.
قد تكون ثمة أيضًا مخاطر بشأن التعامل مع الأشخاص دون السن القانونية والأشخاص الذين يتصرفون بموجب ادعاءات كاذبة وقضايا التجارة الدولية والرعايا الأجانب.
قد تكون هناك حاجة للتشريع وكان تقرير اللجنة الفرعية واضحاً بشأن ما ينبغي القيام به.
قد لا ترى الحشرات نفسها بل علاماتها الواضحة، التي قد تشمل: ظهور بقع صدئة أو ضاربة إلى الحمرة على الملاءات أو المراتب (تحدث عند سحقها).
قد يتسبب ذلك بظهور بقع داكنة بالإضافة إلى طفح جلدي أو بثور أو قشور على الجلد.
قد يعجبك أيضا..
قد يكون الحظ، قد يكون بعض الإجراءات التي اتخذوها".
قد يكون سعره 200 جنيه إسترليني، وقد يكلف 2 جنيه إسترليني، لا أحد يعلم".
قد يهمك أيضاً "أراد عرض وجهه على برج إيفل"..
قد يهمك أيضاً "أمر مأساوي" بجانب عامل رئيسي يسهم باتفاق وقف إطلاق النار الناشئ في غزة..
قد يهمك أيضاً "اقتلاع" إصبع حسن نصرالله و"اهتزاز" عرش بشار الأسد و"شبح" السنوار..
قد يهمك أيضاً "الأرض تتهيأ لأمر عظيم"..
قد يهمك أيضاً "الأعلى منذ عقود"..
قد يهمك أيضاً "الحرس الثوري" الإيراني يعلن قصف "مراكز تجسس" في كردستان العراق إيران الحرس الثوري الإيراني نشر الثلاثاء ، 13 فبراير / شباط 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً "تايم أوت" تكشف عن أفضل 10 مدن في العالم لعام 2024 ولإعداد القائمة السنوية، أجرت الشركة الإعلامية استطلاع رأي لأكثر من 18500 من سكان المدن، بالإضافة إلى فريقها المكوّن من 100 خبير.
قد يهمك أيضاً "حماس لن تذهب"..
قد يهمك أيضاً "فيرجين غالاكتيك" تكشف عن تصميم مقصورة ستنقل السياح إلى الفضاء..
قد يهمك أيضاً "لا يبذل جهدًا كافيًا" من أجل الرهائن..
قد يهمك أيضاً "لردع إيران ووكلائها"..
قد يهمك أيضاً "مثل اتفاقنا مع كوريا الشمالية"..
قد يهمك أيضاً "مخبأة داخل صناديق حديدية"..
قد يهمك أيضاً "مرعوبة من مصر"..
قد يهمك أيضاً "نجاحاتكم علامة مضيئة"..
قد يهمك أيضاً "نموت من البرد"..
قد يهمك أيضاً 10 أطباق في إيطاليا يجب عليك تناولها على الأقلّ مرة في الحياة المملكة المتحدة بيتزا طبخ نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً 3 أسباب وراء تهديد مليون نوع من الكائنات الحية بالانقراض..ما هي؟ وفي منطقة غابات "كاراكاميا" على بُعد 50 كيلومترًا من حديقة الحيوانات، جَمَع الفريق المزيد من الشباك من عائلات عناكب تُدعى "Araneidae وPhonognathidae"، بينما كانت غالبية الشباك التي جُمِعت في حديقة الحيوانات من عائلات تُدعى "Desidae وTheridiidae".
قد يهمك أيضاً 5 نقاط مهمة باتفاق وقف إطلاق النار في غزة بين إسرائيل وحماس بظل انتظار مصادقة حكومة نتنياهو عليه ودافع بلينكن عن قرار إدارة بايدن بإشراك إدارة ترامب في المفاوضات النهائية قبل تولي الإدارة الجديدة السلطة.
قد يهمك أيضاً آينتراخت فرانكفورت يكشف حقيقة اقتراب عمر مرموش من الرحيل عن الفريق عقب المباراة، تواجد مرموش في المستطيل الأخضر وحرص على عناق أفراد النادي، قبل أن يتوجه نحو المشجعين المتواجدين في المدرجات.
قد يهمك أيضاً أبرز الخطوط العريضة لاتفاق وقف إطلاق النار والإفراج عن الرهائن في غزة وفي نفس الصدد، قال رئيس حزب المصريين الأحرار، عصام خليل، إن "مصر قامت بدور محوري في التوصل لاتفاق وقف النار بين طرفي النزاع في غزة بالتعاون مع قطر والولايات المتحدة الأمريكية، كما ستقوم بدور بالغ الأهمية في عملية مراقبة تنفيذ الاتفاق لضمان عدم تجدد الصراع وإحلال السلام والاستقرار بالمنطقة والحفاظ على أرواح المدنيين، وهذا الدور يأتي استكمالًا موقف مصر الإيجابي منذ بداية الحرب ورفضها تهجير الفلسطينيين إلى سيناء للحفاظ على حقوق القضية الفلسطينية" .
قد يهمك أيضاً أمراض القلب الشائعة تزيد من خطر الإصابة بالخرف..
قد يهمك أيضاً أمريكا تسعى للحد من المعادن الثقيلة بأغذية الأطفال وأشارت بوين إلى أنّ "مساحيق البروتين بنكهة الشوكولاتة تحتوي على أربعة أضعاف الرصاص، ونحو 110 أضعاف الكادميوم بطريقة تُضاهي المساحيق بنكهة الفانيليا".
قد يهمك أيضاً أمريكا تعلق على "الاتفاق التاريخي" بين الصومال وإثيوبيا برعاية تركيا إثيوبيا الصومال تركيا مصر الحكومة الصومالية الخارجية المصرية رجب طيب أردوغان نشر الأحد ، 15 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً أمريكا تفرض عقوبات على الدعم السريع بسبب "إبادة جماعية" خلال حرب السودان أمريكا السودان الحكومة السودانية الخارجية الأمريكية العنف بالسودان نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً أوراق الذهب وكبد الأوز..هكذا تحول الطبق الوطني لفيتنام إلى طعام فاخر بسعر 170 دولار في حين يتجنّب صنّاع البيتزا الإيطاليون شرائح الأناناس، قرر صانع بيتزا في نابولي، يُدعى جينو سوربيلو، تقديم البيتزا المثيرة للانقسام إلى قائمة طعامه العام الماضي في "فيا دي تريبيونالي"، وهو أشهر شارع بيتزا في نابولي، عاصمة البيتزا العالمية، قائلًا إن "نيته كانت مكافحة التحيز الغذائي ".
قد يهمك أيضاً أول تعليق إيراني على انتخاب رئيس جديد في لبنان إسرائيل إيران أسلحة أسلحة إيران الجيش الإسرائيلي الجيش الإيراني الحرس الثوري الإيراني الحوثيون النظام السوري بشار الأسد حزب الله نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً أول تعليق لبوتين على عملة بريكس الموحدة بعد انضمام دول منها السعودية والإمارات ومصر لكن فرص ظهور عملة جديدة ربما تكون ضئيلة بسبب الاختلافات الاقتصادية والجيوسياسية للتحالف.
قد يهمك أيضاً أيهما يقلّل خطر الإصابة بالخرف أكثر: الرياضة اليومية أو مرتين أسبوعيا؟ وقال الباحثون إنّ التركيبة العرقية المتغيّرة لسكان الولايات المتحدة قد تلعب أيضًا دورًا في ارتفاع عدد حالات الخرف، إذ يُتوقّع أن تشكّل الأقليات الأكثر عرضة للخطر أكثر من نصف عدد سكان الولايات المتحدة، بحلول عام 2045.
قد يهمك أيضاً إثيوبيا تعلن توقيع مذكرة لتأمين وصولها إلى البحر مع إقليم صومالي..
قد يهمك أيضاً إدارة الغذاء والدواء الأمريكية تحذر مصنعي أغذية الأطفال من مواد ومعادن سامة أدت التحقيقات المشتركة إلى اقترااح قانون سلامة أغذية الأطفال لعام 2024، الذي ما زال عالقًا في اللجنة.
قد يهمك أيضاً إدارة الغذاء والدواء الأمريكية تحذر مصنعي أغذية الأطفال من مواد ومعادن سامة ويوضح الخبراء أن الطريقة الأساسية التي تدخل بها المعادن السامة إلى الأطعمة التي نتناولها هي من خلال التربة التي تزرع فيها الأطعمة.
قد يهمك أيضاً إسرائيل تنشر أسماء 95 سجينا فلسطينيا ستفرج عنهم في اليوم الأول لوقف إطلاق النار أمريكا إسرائيل الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية المساعدات الإنسانية الموساد بنيامين نتنياهو حركة حماس حصريا على CNN غزة كتائب عزالدين القسام نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً إسرائيل تنشر أسماء 95 سجينا فلسطينيا ستفرج عنهم في اليوم الأول لوقف إطلاق النار ونشرت وزارة العدل الإسرائيلية أسماء جميع السجناء وأسماء القاصرين العشرة.
قد يهمك أيضاً إصدار نسخة "صبري قليل" بالفرنسية..
قد يهمك أيضاً إطلالة الملكة رانيا والأميرة رجوة الحسين تخطف الأنظار خلال خطاب العرش وقالت الملكة رانيا العبدالله: "نستقبل عاما جديدا على أمل أن تُضيء أيامه القلوب بالسلام"، وكذلك نشرت صورة عائلية ومقطع فيديو ظهرت فيه مع الملك عبدالله الثاني وولي العهد الأمير الحسين بن عبدالله الثاني، وزوجته الأميرة رجوة، والأمير هاشم، والأميرة سلمى، والأميرة إيمان و خطيبها جميل ألكساندر ترميوتس.
قد يهمك أيضاً إنقاذ امرأة في التسعينات من عمرها بعد مرور 124 ساعة على زلزال اليابان اليابان نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً اجتياح حشرات البق الماصة للدماء لباريس "ولا أحد في مأمن"..
قد يهمك أيضاً اختلاف رواية سقوط بشار الأسد بين بايدن ونتنياهو..
قد يهمك أيضاً ارتبطوا بشركة سورية تدعم الحرس الثوري..
قد يهمك أيضاً الأولى لمصر في أولمبياد باريس..
قد يهمك أيضاً الإمارات والسعودية ومصر وأطراف أخرى تصدر بيانا مشتركا بشأن السلام في السودان ورحب الشيخ محمد بن زايد والسيسي "بإعلان وقف إطلاق النار في قطاع غزة"، وأكدا ضرورة وصول المساعدات الإنسانية الكافية إلى القطاع واستمرار المساعي الحثيثة لتنفيذ "حل الدولتين"، وفقا لوام.
قد يهمك أيضاً التحقيق بسبب اندلاع حرائق لوس أنجلوس..
قد يهمك أيضاً الجولاني يعقد أول لقاء مع المبعوث الأممي إلى سوريا..
قد يهمك أيضاً الجيش الأردني: مستعدون لتنفيذ أي مهمة دفاعية لحماية حدود المملكة الأردن الملك عبدالله الثاني نشر الثلاثاء ، 24 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً الحبوب الكاملة بنظامكم الغذائي تساعد على التحكم في الوزن وخفض ضغط الدم وقالت هول إنه في نهاية الدراسة، كان المشاركون يعملون بجد كما فعلوا في البداية لمقاومة الطعام، لكنهم تمكنوا فقط من خفض حوالي 200 سعرة حرارية في اليوم بدلاً من 800 سعرة حرارية كانوا يهدفون إليها، مما أدى إلى توقف فقدان الوزن.
قد يهمك أيضاً الخرف قد يُصيب الرجال قبل النساء بـ10 سنوات..
قد يهمك أيضاً الداخلية السعودية تعلن إعدام 6 إيرانيين في المنطقة الشرقية السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً الداخلية السعودية تنفذ الإعدام بمواطن أردني وتكشف هويته وما أدين به السعودية السودان مصر أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية القضاء السعودي المخدرات جرائم قتل نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية تعدم وافدا سوريا "تعزيرا" وتكشف اسمه وجريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الأحد ، 21 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية تنفذ 3 إعدامات ضد وافد سوري ومواطنين بقضايا مختلفة السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر السبت ، 13 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية تنفذ الإعدام بحق مواطن لقتل آخر والجريمة بحادث سير السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الأربعاء ، 10 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية توضح فرق السفر للدول العربية مقابل الأجنبية بالحد الأدنى لصلاحيات جواز السفر السعودية أحوال الطقس الرياض الطقس حالة الطقس ظواهر طبيعية نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية..
قد يهمك أيضاً السعودية..الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن اسمه وجريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية الرياض نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية..الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن اسمه وجريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكة نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية..وزارة الداخلية تنفذ الإعدام قصاصا في متهم يمني وتكشف عن جريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الأحد ، 21 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية: إحباط تهريب مواد تُستخدم في "السحر والشعوذة" بحوزة أحد المسافرين السعودية الإسلام الحرم المكي الكعبة المشرفة عبدالرحمن السديس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية: الداخلية تعلن إعدام أردني "تعزيرا" وتكشف عن اسمه وجريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكافحة المخدرات نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية: الداخلية تعلن إعدام شخصين بقضيتين مختلفتين وتكشف ما أُدينا به السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكافحة المخدرات نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السعودية: وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصًا "وتكشف كيف قتل آخر السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكة نشر الاثنين ، 15 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً السيسي في "رسالة إلى إثيوبيا": "محدش يجرب مصر"..
قد يهمك أيضاً الصومال: مذكرة التفاهم بشأن حصول إثيوبيا على منفذ بحري في أرض الصومال "غير مشروعة" أثيوبيا الصومال مصر نشر الأربعاء ، 03 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً العراق يسلّم الكويت المطلوب سلمان الخالدي والداخلية تكشف تفاصيل عنه الكويت الأمن الكويتي الداخلية الكويتية الشرطة الكويتية القضاء الكويتي نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً الغذاء والدواء الأمريكية تقترح مستويات جديدة لمادة الرصاص بأغذية الأطفال..
قد يهمك أيضاً القرار يؤثر على 171 طائرة..
قد يهمك أيضاً الكويت..
قد يهمك أيضاً المتهم بالمحاولة الثانية لاغتيال ترامب يترك رسالة تكشف تفاصيل خطته أمريكا إيران الإدارة الأمريكية الانتخابات الأمريكية دونالد ترامب نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً الملك عبدالله: الأردن لن يكون أبدًا وطنًا بديلا للفلسطينيين وتابع العاهل الأردني: "إن السلام العادل والمشرف هو السبيل لرفع الظلم التاريخي عن الأشقاء الفلسطينيين، وسنبقى متمسكين به خيارا يعيد كامل الحقوق لأصحابها ويمنح الأمن للجميع، رغم كل العقبات وتطرف الذين لا يؤمنون بالسلام".
قد يهمك أيضاً الموت المبكر مرتبط بالأطعمة فائقة المعالجة أيضًا..
قد يهمك أيضاً النظام الغذائي الأطلسي..
قد يهمك أيضاً الوفد السوري يصل الأردن للمرة الأولى ورحلة تجريبية لـ"الملكية" إلى دمشق وكان وفد أردني قد وصل إلى مطار دمشق الدولي مطلع يناير/كانون ثاني الجاري لتقييم حالته الفنية قبل استئناف الرحلات الجوية منه وإليه.
قد يهمك أيضاً باريس في الصدارة..
قد يهمك أيضاً بايدن يعلن آخر تطورات المفاوضات بشأن غزة..
قد يهمك أيضاً بايدن: وقف إطلاق النار في غزة سيستمر إلى ما بعد الأسابيع الستة..
قد يهمك أيضاً بديل رائع للحوم الحمراء..
قد يهمك أيضاً بصورة على فيسبوك..
قد يهمك أيضاً بعد أن انتقده وطالبه بالاقتداء بفان دايك..
قد يهمك أيضاً بعد تسجيله هدفًا وصناعته آخر..
قد يهمك أيضاً بعد توقيعها..
قد يهمك أيضاً بعد جدل "قاعة الاستقبال"..
قد يهمك أيضاً بعد حظر إسرائيل للأونروا..
قد يهمك أيضاً بعد رقصها على أغنيته الجديدة..
قد يهمك أيضاً بعد سوء نتائج مانشستر سيتي..
قد يهمك أيضاً بعد ضجة "التسريبات" المزعومة..
قد يهمك أيضاً بعد مزاعم عن سوء علاقتهما..
قد يهمك أيضاً بعد وصول سفينة حربية مصرية..
قد يهمك أيضاً بمقابلة حصرية مع CNN..
قد يهمك أيضاً تحليل لـCNN: أوكرانيا تخسر أرضا في المعارك فيما يدفع فريق ترامب لوقف إطلاق النار أستراليا أوكرانيا روسيا الأزمة الأوكرانية الجيش الأوكراني الجيش الروسي الحكومة الأسترالية نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً تعديل بعض أحكام قانون الجنسية في الكويت..
قد يهمك أيضاً تعهد بدعم سوريا ورفض التدخل بشؤونها..
قد يهمك أيضاً تقرير "هيومن رايتس": نساء وفتيات السودان يتعرضن لاغتصاب جماعي وعنف جنسي واسع النطاق من طرفي الحرب أمريكا الإمارات السعودية السودان سويسرا مصر الأمم المتحدة الاتحاد الأفريقي العنف بالسودان العنف ضد المرأة نشر الخميس ، 22 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً تقرير صادم: طعام الأطفال المحضّر منزليًا يحوي معادن سامة مثل الأغذية المصنّعة و اعتبارًا من الأول من يناير/ كانون الثاني، يجب على مصنعي أغذية الأطفال تقديم نتائج الاختبار هذه للجمهور على مواقعهم الإلكترونية.
قد يهمك أيضاً تكهن جديد عن سبب حرائق لوس أنجلوس في باليسايدس..
قد يهمك أيضاً تيك توك بحاجة ماسة إلى مشترٍ أمريكي قبل حظره..
قد يهمك أيضاً جمهور ليفربول يودع كلوب بطريقة فريدة من نوعها..
قد يهمك أيضاً جواز سفر "أزرق اللون"..
قد يهمك أيضاً حجم ثروة بشار الأسد وماهر الأسد ورجال يعملون كواجهة لهم..
قد يهمك أيضاً حفل توزيع جوائز غرامي والأوسكار سيُقامان وسط حرائق لوس أنجلوس بريطانيا سينما لندن نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً حماس تكشف عن تطور بشأن العقبات النهائية باتفاق وقف إطلاق النار مع إسرائيل إسرائيل الحكومة الإسرائيلية بنيامين نتنياهو حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً حول الصومال والبحر الأحمر..
قد يهمك أيضاً خل التفاح..هل يمكن أن يساعد حقًا في حرق الدهون وخسارة الوزن؟ ويشير هول إلى أن دراسته تتعامل مع المعدلات الوسطية، لذا قد يختلف توقيت ثبات عدم فقدان الوزن بالنسبة للأفراد.
قد يهمك أيضاً دراسة: اتباع الحمية المتوسطية وممارسة الرياضة يقللان من دهون البطن الخطيرة تناول البيض ومنتجات الألبان باعتدال ذكرت دراسة في عام 2020 أنه حتى إذا تناولت بيضة واحدة يوميًا، فلن يزيد ذلك من خطر إصابتك بأمراض القلب أو الوفاة المبكرة.
قد يهمك أيضاً دراسة: التعرّض للمعادن يزيد من خطر أمراض القلب والأوعية الدموية وقالت جاكلين بوين، المديرة التنفيذية لمشروع Clean Label، وهي منظمة غير ربحية مكرّسة لوضع العلامات الشفافة على الأغذية، والتي أصدرت التقرير الجديد، الخميس: "في المتوسط، تحتوي مساحيق البروتين العضوية على ثلاثة أضعاف كمية الرصاص، ومرتين كمية الكادميوم مقارنة بالمنتجات غير العضوية".
قد يهمك أيضاً دراسة: الرياضة تحمي دماغك من أمراض الخرف..
قد يهمك أيضاً دراسة: السدادات القطنية للنساء تحتوي على الرصاص والزرنيخ العلاقة بين المعادن الثقيلة وصحة القلب وقام الفريق بتحليل بيانات 6418 شخصًا بالغًا تتراوح أعمارهم بين 45 و84 عامًا، شاركوا في دراسة متعددة الأعراق لتصلّب الشرايين من بالتميور، وشيكاغو، ولوس أنغلوس ومدينة نيويورك، وسانت بول، مينيسوتا، و(وينستون سالم في كارولاينا الشمالية)، وذلك بين يوليو/ تموز 2000 وأغسطس/ آب 2002.
قد يهمك أيضاً دراسة: اللياقة البدنية في منتصف العمر قد تُقلّل من خطر الالزهايمر والخرف كما أن كبار السن الذين لديهم جين محدّد، البروتين الدهني E، أو APOE الذي يشارك في عملية نقل الكوليسترول والدهون الأخرى عبر مجرى الدم، معرّضون أيضًا لخطر أعلى.
قد يهمك أيضاً دراسة: قلة النوم مرتبطة بخطر الإصابة بالخرف والموت المبكر وأوضح إيزاكسون أنّ "الناس في وسعها السيطرة على صحة دماغها من خلال الإقدام على تغييرات حقيقية في حياتهم اليومية"، مضيفًا: "لا يتعلّق الأمر فقط بالتمارين الرياضية، والحمية الغذائية، والنوم والإجهاد، لكن أيضًا بالظروف الطبية التي في وسع أطباء الرعاية الأولية المساعدة في تحسينها وعلاجها، مثل ضغط الدم، والكوليستيرول المرتفع، والسكري".
قد يهمك أيضاً دراسة: معقمات اليدين تؤذي المزيد من عيون الأطفال..
قد يهمك أيضاً دراسة: هناك رابط بين استهلاك اللحوم الحمراء ومرض السكري من النوع 2 تم تشخيص أكثر من 11000 مشارك في الدراسة بالخرف في غضون مدة زمنية مدتها 43 عامًا.
قد يهمك أيضاً رئيس إيران يرد على الاتهامات الأمريكية بالتخطيط لاغتيال ترامب إيران روسيا أسلحة أسلحة إيران الأزمة الأوكرانية الإدارة الأمريكية البرنامج النووي الإيراني الجيش الإيراني الحرس الثوري الإيراني دونالد ترامب صفقات أسلحة فلاديمير بوتين نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً رائد فضاء يشارك لقطة مدهشة للخط الفاصل بين الليل والنهار على الأرض أمريكا الفضاء كاليفورنيا نشر الاثنين ، 08 مارس / آذار 2021 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً رسميًا..
قد يهمك أيضاً رصد المواد الكيميائية الأبدية في المبيدات الحشرية المستخدمة في الغذاء رغم ذلك، لم يتضمّن تقرير عام 2024، سوى مستويات الرصاص، والكادميوم، والبيسفينول أ، والبيسفينول إس، المعروفين باسم BPA وBPS.
قد يهمك أيضاً روسيا تتعهد بالرد بعدما أسقطت 8 صواريخ "أتاكمز" أمريكية الصنع أطلقتها أوكرانيا واعترفت المدونات العسكرية الروسية غير الرسمية، التي تقدم غالبًا تقارير موثوقة عن الصراع في أوكرانيا، بالقتال الأحد.
قد يهمك أيضاً زعيم المعارضة الإسرائيلية لنتنياهو: لا تخف من التهديدات بشأن صفقة الرهائن وقال بيان مكتب رئيس الوزراء إن "دولة إسرائيل ملتزمة بتحقيق جميع أهداف الحرب، بما في ذلك إعادة جميع رهائننا - الأحياء والأموات".
قد يهمك أيضاً سجل وقاد فريقه للفوز..
قد يهمك أيضاً سوريا..
قد يهمك أيضاً شركة طيران أمريكية تطرح وسيلة جديدة لتتبع الأمتعة المفقودة كما نصحت فلامينجز في القيام بتغييرات مثل الإقامة في فندق مملوك لعائلة، أو حجز جولة صغيرة يقودها محليون.
قد يهمك أيضاً صراع لمن يُنسب الفضل باتفاق وقف إطلاق النار في غزة..
قد يهمك أيضاً على ارتفاع 345 مترًا..الكشف عن تجربة تزحلق جديدة وسط إطلالات خلابة على أفق نيويورك وثمّنت شركة الإعلام معالم هذه المدينة العالمية "من مناطق الجذب الشهيرة مثل Edge، أعلى منصة مراقبة في نصف الكرة الشمالي، إلى الأحياء النابضة بالحياة مثل Riverdale وConey Island، بأنّ المدينة تتميّز بكل شيء حقًا".
قد يهمك أيضاً على ارتفاع 345 مترًا..الكشف عن تجربة تزحلق جديدة وسط إطلالات خلابة على أفق نيويورك وسلّطت "تايم أوت" الضوء على العروض الثقافية التي تقدمها مدينة كيب تاون، بدءًا من أمسيات المتاحف التي تستمر لوقتٍ متأخر من الليل خلال أشهر الصيف، إلى العروض المسرحية والكوميدية في مسرح "Theatre on the Bay"، بالإضافة إلى سوق "Time Out Market Cape Town" الذي افتُتِح حديثًا.
قد يهمك أيضاً غزة..
قد يهمك أيضاً غزة: مقتل أكثر من 200 شخص نتيجة العملية الإسرائيلية لتحرير 4 رهائن إسرائيل مصر الأزهر الجيش الإسرائيلي حركة حماس غزة نشر الأحد ، 09 يونيو / حزيران 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً فنان سعودي يدمج بين حيوان المها والثعبان في تكوين "أسطوري"..
قد يهمك أيضاً فوائد الحمية المتوسطية تعزز صحة القلب لدى الأطفال الحد من التعرض للمعادن الثقيلة أكد الكندي وناصر وراجاغوبالان أن الدراسة تدعم الحاجة إلى اتخاذ إجراءات واسعة النطاق في مجال الصحة العامة.
قد يهمك أيضاً فوائد السمسم..هل يساعد الجسم حقًا في التحكم بالشهية المفتوحة للطعام؟ دراسات غذاء نصائح نشر الجمعة ، 23 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً فوضى بحكومة نتنياهو..
قد يهمك أيضاً في تايلاند..
قد يهمك أيضاً فينيسيوس جونيور "اللاعب الأفضل"..
قد يهمك أيضاً قائمة جديدة لمنتخب مصر..
قد يهمك أيضاً قبل 3 أيام من تنصيب ترامب..
قد يهمك أيضاً كبار مصنعي أغذية الأطفال باعوا منتجات بها مستويات عالية من المعادن السامة أطعمة أقل تلوثًا أشارت هوليهان إلى أن الأطعمة المختبرة ذات المحتوى المعدني المنخفض تحتوي على ثُمن التلوث بالمعادن الثقيلة الموجود بالأطعمة ذات المستويات الأعلى.
قد يهمك أيضاً كبار مصنعي أغذية الأطفال باعوا منتجات بها مستويات عالية من المعادن السامة بهدف تحليل المعادن الثقيلة، قارن الباحثون في مشروع Clean Label نتائج اختبار الرصاص والكادميوم بالمستويات التي حددها اقتراح كاليفورنيا 65 (Prop 65).
قد يهمك أيضاً كيف عمل بايدن وترامب معًا لإتمام اتفاق وقف إطلاق النار في غزة؟ أمريكا الإدارة الأمريكية الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية جو بايدن حركة حماس دونالد ترامب غزة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً لأول مرة تُقلع طائرة شحن من دون طيّار برحلة امتدّت لـ12 دقيقة..
قد يهمك أيضاً لا تنخدع بالحيل التي تعدك بخسارة الوزن بسرعة عبر الإنترنت..
قد يهمك أيضاً لدعم التوافق على نواف سلام..
قد يهمك أيضاً لماذا يخاف شيف من بنغلاديش على مستقبل المقاهي في باريس؟ باكستان فرنسا الإعلانات التجارية باريس شركات طيران طائرات نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً لمن صوّت صلاح وميسي في جائزة اللاعب الأفضل لعام 2024؟ بعد مساهمته في 4 أهداف، أصبح صلاح أول لاعب في مسابقة البريميرليغ يسجل 10 أهداف ويصنع مثلهم أو أكثر قبل نهاية العام.
قد يهمك أيضاً ما سرّ كيب تاون في أفريقيا..
قد يهمك أيضاً ما هي أبرز المواقع العسكرية التي قصفتها إسرائيل في سوريا بعد توغلها في المنطقة العازلة؟ إسرائيل سوريا الجيش الإسرائيلي المعارضة السورية النظام السوري نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً ما هي الكربوهيدرات التي تزيد الوزن؟ وتابع: "إذا لم تكن لديهم دائرة شهية، بعبارة أخرى، بدأت تأثيرات الدواء في الظهور، وبقي تناولهم عند هذا المستوى المنخفض للغاية.
قد يهمك أيضاً ما ورد باتصال السيسي وبايدن حول وقف إطلاق النار في غزة..
قد يهمك أيضاً ماذا يفعل الجيش الإسرائيلي بفلسطينيين في غزة؟..
قد يهمك أيضاً محمد صلاح يثير قلق جماهير ليفربول..
قد يهمك أيضاً محمد صلاح ينشر صورة من احتفاله وأسرته بعيد الميلاد كما وصل النجم المصري للأسيست رقم 82 في الدوري الإنجليزي الممتاز، ليكون عاشر أكثر لاعب صناعة للأهداف في المسابقة على مر التاريخ.
قد يهمك أيضاً مخاطر الزهايمر قد تزيد بنسبة 75٪ بتناول الأشخاص للدهون غير المشبعة وتابع: "بعض الأسباب تتحسن وبعضها الآخر يسوء.
قد يهمك أيضاً مصادر تكشف لـCNN عن أسباب تشكك إدارة بايدن في اقتراب نهاية حرب غزة وقال: "بعد 150 عاما، أوقفت حكومة الولايات المتحدة البرنامج في النهاية لكن الحكومة الفيدرالية لم تعتذر رسميا أبدا عما حدث، حتى اليوم، وأنا أعتذر رسميا كرئيس للولايات المتحدة الأمريكية عما فعلناه".
قد يهمك أيضاً مصدر لـCNN: حماس وإسرائيل وافقتا على وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن أمريكا إسرائيل قطر مصر حركة حماس غزة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً مصدر يكشف عن تفاصيل جديدة بشأن مفاوضات وقف إطلاق النار في غزة وقال وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن، الخميس، إن "الأمر يقع على عاتق الطرفين (إسرائيل وحماس) للتوصل إلى اتفاق بشأن القضايا المتبقية".
قد يهمك أيضاً مصدر: نتنياهو يتحدث عن "ضمانات" بدعم أمريكا لعودة إسرائيل للحرب في هذه الحالة وقال وزير الأمن القومي، إيتمار بن غفير، في بيان، الجمعة: "أنا أحب رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو وسأحرص على استمراره في منصب رئيس الوزراء، لكنني سأترك الحكومة لأن الصفقة التي تم توقيعها كارثية " .
قد يهمك أيضاً مصر ترفض اتفاقًا يمنح إثيوبيا منفذًا بحريًا في أرض الصومال أثيوبيا الصومال مصر عبدالفتاح السيسي نشر الأحد ، 21 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً مصر..
قد يهمك أيضاً مصر: عمليات بحث عن 16 مفقودًا جراء غرق لانش سياحي في البحر الأحمر مصر أسماك البحر الأحمر الحكومة المصرية السياحة المصرية تغريدات نجيب ساويرس نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً مطار خطير لدرجة أن 50 طيارا فقط مؤهلون للهبوط فيه..
قد يهمك أيضاً معجزة بحرائق لوس أنجلوس..
قد يهمك أيضاً مكتب نتنياهو يحدد اليوم الذي يمكن فيه إطلاق سراح رهائن تحتجزهم حماس إذا وافق مجلس الوزراء على اتفاق غزة إسرائيل الحكومة الإسرائيلية حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً مكتب نتنياهو يحدد اليوم الذي يمكن فيه إطلاق سراح رهائن تحتجزهم حماس إذا وافق مجلس الوزراء على اتفاق غزة إسرائيل قطر الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية الدوحة بنيامين نتنياهو حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً من تركيا إلى المغرب والصين..10 وصفات لأنواع الحساء الأشهى في العالم وفيما غاصت كلاركسون في قرون من علم أصول الكلمات لتتبّع تاريخ الحساء والمرق، فقد استقرت على مقاربة واسعة النطاق.
قد يهمك أيضاً من دب هارب في دبي إلى مواقف "مقززة"..
قد يهمك أيضاً منذ إعلان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة ..
قد يهمك أيضاً منطقة عازلة و3 مراحل حتى تنتهي الحرب..
قد يهمك أيضاً منها "جريمة نحر"..
قد يهمك أيضاً نجم ليفربول السابق: هذا ما سيحدث مع محمد صلاح إذا جدد عقده مع الفريق وشارك غاكبو في 25 مباراة بمختلف مسابقات الموسم الجاري 2025/2024، سجّل خلالها 9 أهداف وصنع 3 آخرين.
قد يهمك أيضاً نصيحة من كلوب لإدارة ليفربول بشأن مستقبل محمد صلاح وسبق وأن قال النجم المصري إنه أقرب للخروج من البقاء داخل أسوار "أنفيلد"، معرباً عن خيبة أمله لعدم تقديم إدارة النادي أي عرض لتجديد العقد بين الطرفين.
قد يهمك أيضاً هل أرهقتك الأنظمة الغذائية؟ اختبر حمية البحر الأبيض المتوسط غذاء نشر الجمعة ، 04 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً هل أرهقتك الأنظمة الغذائية؟ اختبر حمية البحر الأبيض المتوسط يوصي المعهد الأمريكي لأبحاث السرطان بالحد من تناول اللحوم الحمراء إلى ثلاث حصص في الأسبوع، وتناول القليل فقط من اللحوم الحمراء المصنّعة.
قد يهمك أيضاً هل تقل ساعات النوم التي نحتاج إليها مع تقدمنا بالعمر؟ ماذا تفعل حيال آلام الرقبة لديك ما هي أفضل حلول في حال استيقظت من آلام الرقبة؟ الكمادات الساخنة أو المجمدة : جرب أخذ حمام دافئ جدًا لإرخاء عضلات رقبتك، ما قد يقلل من الألم ويحسن نطاق حركتك، على حد قول داسجوبتا.
قد يهمك أيضاً هل تكشف خصلة من شعرك عن المعادن والأملاح الناقصة بجسمك؟ وكتب أطباء القلب د.
قد يهمك أيضاً هل ذاكرتنا المتوارثة عن الطعام تكشف جذورنا؟ وأوضحت مولروني: "استهلاك اللحوم بشكل عام يتجاوز (ما توصي بها) التوجيهات الغذائية"، ومن ثم أضافت: "توصي الإرشادات الغذائية الحالية أيضًا باستبدال اللحوم الحمراء والمصنعة بلحوم مثل الدواجن، بالإضافة إلى تقليل استهلاك اللحوم بشكلٍ عام باستخدام بدائل مثل البازلاء، والفاصوليا، والعدس، والتوفو".
قد يهمك أيضاً هل سبق أن رأيت قسًا يبارك أسطول طائرات؟ يحدث هذا التقليد السنوي كل ليلة عيد ميلاد في أيرلندا اليابان حوادث الطيران طائرات طوكيو مطارات نشر الأربعاء ، 03 يناير / كانون الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً هل يكشف الوزن الواقع الصحي لأجسامنا في الحقيقة؟ لكن الأهم من ذلك أنّ الأدوية لم يكن لها تأثير فقط على عدد السعرات الحرارية التي يقطعها الأشخاص من وجباتهم الغذائية.
قد يهمك أيضاً وزارة العدل الأمريكية تتهم 3 أشخاص في "مؤامرة" إيرانية لاغتيال ترامب يذكر أن وزارة العدل الأمريكية أعلنت، في نوفمبر/ تشرين الثاني، عن اتهامات في مؤامرة إيرانية مزعومة لقتل ترامب قبل الانتخابات الرئاسية .
قد يهمك أيضاً وزير إسرائيلي عن اتفاق وقف إطلاق النار: "خيار مؤلم بين السيئ و الأسوأ" الجيش الإسرائيلي حركة حماس غزة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً وزير الخارجية الروسي يتهم الاتحاد الأوروبي بالفشل في إجراء تحقيق مناسب في تفجيرات نورد ستريم أمريكا روسيا اتصالات الاتحاد الأوروبي الانترنت نشر الخميس ، 21 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً وزير الخارجية السوري يكشف عن نتائج زيارة أول وفد من الإدارة الحالية إلى السعودية الإمارات سوريا أبوظبي الحكومة السورية المعارضة السورية بشار الأسد عبدالله بن زايد نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً وزير خارجية أمريكا يكشف عن خطة "تشمل قرارات صعبة" لغزة بعد الحرب ومن المتوقع أن يسمح الاتفاق للمدنيين الفلسطينيين بالعودة إلى شمال غزة بمجرد تأكيده، وسيكون هناك تدفق هائل للمساعدات الإنسانية إلى القطاع، حيث واجه السكان ظروفًا إنسانية صعبة منذ فترة طويلة.
قد يهمك أيضاً وزير خارجية الصومال يطلع نظيره المصري على اتفاق "نبذ الخلافات" مع إثيوبيا في أنقرة إريتريا السودان الصومال مصر البحر الأحمر الحكومة الصومالية الخارجية المصرية العنف بالسودان جنوب السودان سد النهضة نهر النيل نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً وقف طلبات اللجوء للسوريين بدول أوروبية..
قد يهمك أيضاً وكالتا إغاثة تتحدثان عن تأثير "الوقفة التكتيكية" للقتال جنوبي غزة على تدفق المساعدات إسرائيل الجيش الإسرائيلي حركة حماس غزة نشر الجمعة ، 30 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً ولي عهد الأردن يثير تفاعلا بجملة هنأ فيها والدته الملكة رانيا بذكرى ميلادها الـ54 أمريكا الأردن الأطفال الإدارة الأمريكية التعليم الملكة رانيا انستغرام ميلانيا ترامب نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قد يهمك أيضاً يرفضون اتفاق وقف إطلاق النار بغزة..
قد يهمك أيضاً يساعدهم بهذه الطريقة..
قد يهمك أيضًا.
قد يهمك أيضًا..
قد يهمك..
قد يهمّك أيضًا..
قدم المشاركون خلالها عينات بول، ثمّ خضعوا لقياس مستوى الكالسيوم في الشرايين لديهم أربع مرات أخرى على مدى 10 سنوات.
قدمت "كسر الصمت"، مجموعة مراقبة تتحقق من شهادات الجنود، صورًا وساعدت في إجراء المقابلة.
قدّم لنا عام 2024 بعض المؤشرات التحذيرية.
قراءة المزيد "أجنحة الشام" تُعلن عودة الرحلات بين دمشق والكويت وتحدد الموعد نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت شركة "أجنحة الشام" السورية الخاصة عودة رحلاتها بين العاصمة، دمشق، والكويت، ابتداء من يوم الجمعة، وذلك بعد توقف الرحلات الذي تزامن مع سقوط النظام السوري قراءة المزيد منها حالة لأولاد كويتية..
قراءة المزيد "أحيانًا يكون المدرب غبيًا"..
قراءة المزيد "أصلي مزنوق بقرشين"..
قراءة المزيد "أطلقت النار على نفسها وماتت"..
قراءة المزيد "أعمال إنشائية" تتسبب في هزة أرضية بالقاهرة..
قراءة المزيد "أعيننا على دمشق"..
قراءة المزيد "أمن الحدود وداعش وتهريب المخدرات والكهرباء"..
قراءة المزيد "أول اجتماع للغالية"..
قراءة المزيد "الأردن يحثّ بشار الأسد على مغادرة سوريا مع تقدم فصائل المعارضة"..
قراءة المزيد "الحفاظ على النيل مسألة وجود"..
قراءة المزيد "الحياة حلم"..
قراءة المزيد "الصامد الأخير" في عاصمة صناعة المعكرونة الحرفية بإيطاليا نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 فينشينزو سيتارو، صانع معكرونة حرفي من الجيل الثالث.
قراءة المزيد "الطريق إلى السحب"..
قراءة المزيد "اللاجئون لا ذنب لهم"..
قراءة المزيد "المسلخ البشري"..
قراءة المزيد "الملكية" الأردنية تُعلن عودة رحلاتها الأسبوعية إلى دمشق "دون توقف" نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت الخطوط الجوية الملكية الأردنية استئناف الرحلات إلى العاصمة السورية دمشق، بعد انقطاع دام لأكثر من عقد، حسبما أعلنت الشركة الخميس قراءة المزيد دول الخليج في المقدمة..هذا هو الترتيب العالمي لجوازات السفر العربية في عام 2025 نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تصدّر جواز السفر الإماراتي قائمة الجوازات الأقوى عربيًا، وفقًا للقائمة الربع سنوية التي أصدرها مؤشر "هينلي" لجوازات السفر.
قراءة المزيد "الملكية" الأردنية تُعلن عودة رحلاتها الأسبوعية إلى دمشق "دون توقف" نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت الخطوط الجوية الملكية الأردنية استئناف الرحلات إلى العاصمة السورية دمشق، بعد انقطاع دام لأكثر من عقد، حسبما أعلنت الشركة الخميس قراءة المزيد في مؤتمر صحفي مع الشرع..
قراءة المزيد "النجدة!
قراءة المزيد "انتبه، نشال!": المرأة التي غزت الانترنت لمكافحتها الجريمة بشوارع البندقية نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 تعتبر بولي الشخص الأكثر ارتباطًا بالبندقية.
قراءة المزيد "انجح والكنافة عليّ"..
قراءة المزيد "بدء إجراءات ترحيل اللاجئين من مصر"..
قراءة المزيد "تحذير الصندوق الأسود"..
قراءة المزيد "تضامنا مع غزة"..
قراءة المزيد "حجم بعضها يعادل سيارة"..
قراءة المزيد "حماس لن تذهب"..
قراءة المزيد "خيبر لن يعود"..
قراءة المزيد "دعا للتوقف عن سياسات الاستقواء"..
قراءة المزيد "رولس رويس" تصنع سيارة فريدة مستوحاة من فيلم جيمس بوند الشهير نشر الثلاثاء ، 05 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 ابتكرت شركة "رولز رويس" سيارة فريدة من نوعها تكريمًا للذكرى الـ60 لفيلم "إصبع الذهب" (Goldfinger) من سلسلة أفلام جيمس بوند.
قراءة المزيد "زيارة خاصة" لمحمد بن سلمان إلى الإمارات..
قراءة المزيد "ساوند ستورم" في الرياض عائد بـ " بأصوات مختلفة وجو مختلف" نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 تشهد العاصمة السعودية الرياض، ابتداءً من الخميس، لانطلاق فعاليات النسخة الخامسة من "ساوند ستورم" والذي يوصف بـ "أكبر مهرجان موسيقي" في المنطقة، وستمتد فعالياته على مدى 3 ليالي من 12 إلى 14 كانون الأول/ ديسمبر الجاري.
قراءة المزيد "سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
قراءة المزيد "شجرة المعجزة"..
قراءة المزيد "شكرا يا أم هذا العالم"..
قراءة المزيد "صعود نجم" في السعودية وسحب الجنسية الكويتية من داود حسين ونوال..
قراءة المزيد "صمام أمان"..
قراءة المزيد "ضربة موجعة" لأرسنال..
قراءة المزيد "طرازين"..شابة تُطلق منصة عبر الإنترنت لحماية فن التطريز الفلسطيني من الاندثار نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 لطالما كان فن التطريز الفلسطيني جزءًا من حياة الشابة زين المصري، مع نشأتها في منزلٍ مليء بالأثاث واللوحات المزينة بأنماط التطريز المتنوعة والزاهية.
قراءة المزيد "طلب مني ممارسة الجنس ولم يقل لي أحد كيف"..
قراءة المزيد "عمرها 165 عامًا"..
قراءة المزيد "غير أخلاقي للغاية"..
قراءة المزيد "كنت بمطار صنعاء لحظة الضربة الإسرائيلية"..
قراءة المزيد "لا مكان فيها للإرهاب"..
قراءة المزيد "لعل وعسى"..
قراءة المزيد "لنتوقف هنا!"..
قراءة المزيد "لُسعت 100 مرة في رأسها فقط"..
قراءة المزيد "مثل اتفاقنا مع كوريا الشمالية"..
قراءة المزيد "مسلح ويشكل خطرا"..
قراءة المزيد "مش عارف إزاي قلبي طاوعني"..
قراءة المزيد "مع حبي..
قراءة المزيد "منصة تجارة مخدرات ومشاركة محتوى التحرش بالأطفال"..
قراءة المزيد "مُخبأة في شحنة إنارة"..
قراءة المزيد "نجاحاتكم علامة مضيئة"..
قراءة المزيد "هذا العام مختلف"..تايلاند المعروفة بحرارتها المرتفعة تواجه موجة برد نادرة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 عادةً ما ترتبط تايلاند بالشواطئ الاستوائية، والمشروبات الباردة، والحرارة الشديدة.
قراءة المزيد "هل هذه مزحة؟"..
قراءة المزيد "هيومن رايتس ووتش": مقاتلون من الدعم السريع قاموا باغتصاب عشرات النساء والفتيات واستعبادهن جنسيا نشر الاثنين ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2024 قالت منظمة "هيومن رايتس ووتش"، الاثنين، في تقرير إن مقاتلين من "قوات الدعم السريع" والميليشيات المتحالفة معها اغتصبوا عشرات النساء والفتيات في حالات شملت "الاستعباد الجنسي"، في ولاية جنوب كردفان السودانية منذ سبتمبر/أيلول 2023.
قراءة المزيد 10% فقط من الحيوانات والنباتات..
قراءة المزيد 2022 تسجل رقما قياسيا جديدا في عدد الصحفيين المسجونين حول العالم نشر الجمعة ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2022 قالت منظمة "مراسلون بلا حدود" إنها سجلت في عام 2022 "أكبر عدد من التجاوزات التي نفذت ضد صحفيين على مستوى العالم"، إذ بلغ عدد من سجن منهم 532 صحفيا وصحفية، واعتُقل أكثر من ربعهم خلال هذا العام.
قراءة المزيد 450 عامًا..
قراءة المزيد CNN تكتشف تفاصيل مصنع سري يعمل على تكثيف إنتاج "الدرون" الإيراني في روسيا نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 اكتشفت شبكة CNN تفاصيل جديدة حول توسيع مصنع سري يغذي حرب الطائرات بدون طيار الروسية، إذ قام المصنع الواقع في منطقة ألابوغا الاقتصادية الخاصة، في منطقة تتارستان جنوب روسيا، بتوسيع نطاق إنتاجه من الطائرات بدون طيار الهجومية قراءة المزيد سوريا..
قراءة المزيد CNN تكتشف تفاصيل مصنع سري يعمل على تكثيف إنتاج "الدرون" الإيراني في روسيا نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 اكتشفت شبكة CNN تفاصيل جديدة حول توسيع مصنع سري يغذي حرب الطائرات بدون طيار الروسية، إذ قام المصنع الواقع في منطقة ألابوغا الاقتصادية الخاصة، في منطقة تتارستان جنوب روسيا، بتوسيع نطاق إنتاجه من الطائرات بدون طيار الهجومية قراءة المزيد نفذتها بعشرات الصواريخ وطائرات الدرون..
قراءة المزيد آبي أحمد ينشر صورة مع محمد بن زايد ويعلق وسط تفاعل نشر الخميس ، 24 أكتوبر / تشرين الأول 2024 أثارت صور تجمع رئيس الوزراء الإثيوبي، آبي أحمد والرئيس الإماراتي، الشيخ محمد بن زايد تفاعلا وتداولا بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي.
قراءة المزيد آخر تحديث بالصور..
قراءة المزيد آينتراخت فرانكفورت يكشف حقيقة اقتراب عمر مرموش من الرحيل عن الفريق نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 استبعد نادي آينتراخت فرانكفورت لاعبه عمر مرموش عن مواجهة نادي بوروسيا دورتموند، المقررة على أرض ملعب الأول، الجمعة، ضمن منافسات الجولة الثامنة عشر من الدوري الألماني (بوندسليغا).
قراءة المزيد أب بيولوجي لـ100 طفل وحجم ثروته..
قراءة المزيد أبحاث أجهزة طبية أدوية وعلاج أمراض أنفلونزا الطيور اكتشافات اكتشافات طبية الأطفال الأمومة التغيرات المناخية السمنة تكنولوجيا غذاء مرض السرطان تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أبحاث أمراض دراسات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أثارت خوف المعلمين والطلاب..
قراءة المزيد أخذ إجازة قصيرة من أدوية السكري أو إنقاص الوزن خلال العطل..
قراءة المزيد أراد إضرام النار بمطعم فأشعل بنفسه النار بالخطأ..
قراءة المزيد أردوغان يعلن استعداده للوساطة لحل "الخلاف" بين الإمارات والسودان خلال اتصال مع البرهان نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن الرئيس التركي، رجب طيب أردوغان، الجمعة، استعداد بلاده للتوسط لحل "الخلاف" بين السودان ودولة الإمارات العربية المتحدة ولإحلال الأمن والسلام في السودان، حسبما أوردت وكالة الأنباء السودانية "سونا"، ووكالة "الأناضول" التركية للأنباء.
قراءة المزيد أردوغان يعلن عن "اتفاق تاريخي" بين الصومال وإثيوبيا: "اتفقا على نبذ الخلافات" نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن الرئيس التركي رجب طيب أردوغان، الأربعاء، عن التوصل إلى "اتفاق تاريخي" بين الصومال وإثيوبيا على نبذ خلافاتهما، خلال مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس الصومالي حسن شيخ محمود، ورئيس الوزراء الإثيوبي آبي أحمد، في المجمع الرئاسي بالعاصمة التركية أنقرة.
قراءة المزيد أرقام صادمة للعدد الحقيقي للقتلى في غزة ممّا لم يُكشف عنه..
قراءة المزيد أستراليا ابتكارات الحيوانات الذكاء الاصطناعي زراعة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أستراليا الحيوانات حيوانات حيوانات مفترسة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أسعد الشيباني يعلق على إعلان أمريكي بتخفيف العقوبات عن سوريا نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 قال وزير الخارجية السوري في حكومة تصريف الأعمال، أسعد الشيباني، إن إعلان وزارة الخزانة الأمريكية توسيع التصاريح للأنشطة والمعاملات في سوريا بعد سقوط نظام بشار الأسد، كان "نتيجة للجهود العربية، وعلى رأسها جهود المملكة الأردنية الهاشمية والدول الصديقة الحريصة على الشعب السوري".
قراءة المزيد أسقطه عن اللوح ونهش ذراعه..
قراءة المزيد أسماك حيوانات مفترسة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أشبه بمعجزة..
قراءة المزيد أصالة الرياض تامر حسني جدة جمال سليمان دبي دمشق كاليفورنيا لوس أنجلوس نجوم هوليوود محمد الأزن مراسل CNN بالعربية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أصحابها يهود..
قراءة المزيد أطفال فوق المباني..فنانة تبتكر صورًا خيالية لهونغ كونغ بالذكاء الاصطناعي نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 لا يمكن لصور بيانكا تسي أن تتواجد في الحياة الواقعية، لكن توثّق هذه الصور عبر آلية الذكاء الاصطناعي "نكهة" مميزة لهونغ كونغ.
قراءة المزيد أكبر جبل جليدي في العالم يتحرك مجددًا..
قراءة المزيد أكثر من 8 آلاف حدث خلال 2023..
قراءة المزيد ألعاب نارية مذهلة أضاءت السماء..
قراءة المزيد ألم الابهر أو متلازمة الألم الليفي العضلي..
قراءة المزيد ألم في الجانب الأيسر من البطن..
قراءة المزيد ألمانيا تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أمر مثير للعجب..
قراءة المزيد أمراض أمراض وأدوية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمراض تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمراض تجارب دراسات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمراض حشرات دراسات علوم وأبحاث فيروسات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أحوال الطقس حرائق الغابات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أحوال الطقس حرائق حرائق الغابات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أحوال الطقس حرائق حرائق الغابات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أحوال الطقس حوادث غرائب تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أطفال متاحف نيويورك تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أوكرانيا اليابان روسيا كوريا الجنوبية كوريا الشمالية أسلحة تجارب صاروخية كيم جونغ أون تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا أوكرانيا روسيا كوريا الشمالية الجيش الأوكراني الجيش الروسي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إسرائيل الأردن لبنان غزة لندن تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إسرائيل بنيامين نتنياهو جو بايدن رفح غزة قطاع غزة معبر رفح تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إسرائيل حماس غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إسرائيل غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إسرائيل قطر تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إسرائيل قطر مصر الجيش الإسرائيلي بنيامين نتنياهو حركة حماس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا إيران حوادث طائرات بدون طيار تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا الأطفال الشرطة الأمريكية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا الحيوانات حيوانات بحرية حيوانات مفترسة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا الصين الانترنت تطبيقات مواقع وسائل التواصل الاجتماعي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا تعلق على "الاتفاق التاريخي" بين الصومال وإثيوبيا برعاية تركيا نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعربت الولايات المتحدة، الخميس، عن ترحيبها بإعلان أنقرة الذي وصفته بأنه "يؤكد سيادة ووحدة إثيوبيا والصومال".
قراءة المزيد أمريكا تعلن تسجيل أول وفاة بشرية بإنفلونزا الطيور نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت السلطات الصحية في ولاية لويزيانا الأمريكية، الاثنين، تسجيل أول حالة وفاة بشرية بإنفلونزا الطيور في البلاد.
قراءة المزيد أمريكا تعلن عن مساعدات إنسانية إضافية لسوريا نشر الثلاثاء ، 28 مايو / أيار 2024 أعلنت مديرة الوكالة الأمريكية للتنمية الدولية سامانثا باور ، الاثنين، في مؤتمر "دعم مستقبل سوريا والمنطقة" الذي عقد في بروكسل عن تقديم ما يقرب من 593 مليون دولار من المساعدات الإنسانية الإضافية لسوريا.
قراءة المزيد أمريكا تفرض عقوبات على الدعم السريع بسبب "إبادة جماعية" خلال حرب السودان نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 قال وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن، الثلاثاء، إن قوات الدعم السريع السودانية ارتكبت إبادة جماعية على مدار الحرب الأهلية التي استمرت أكثر من عام في السودان.
قراءة المزيد أمريكا تكشف ما قام به أحد كبار قادة "الدعم السريع" حمدان دقلو موسى ببيان إعلان إدراجه بقائمة العقوبات نشر الأربعاء ، 09 أكتوبر / تشرين الأول 2024 أدرجت السلطات الأمريكية، الثلاثاء، أحد القيادات الرفيعة بقوات الدعم السريع السوادنية ويدعى حمدان دقلو موسى الملقب بـ"القوني"، بقائمة العقوبات.
قراءة المزيد أمريكا جو بايدن دونالد ترامب قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا حرائق الغابات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا حرائق حرائق الغابات غرائب لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا حرائق حرائق الغابات لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا حوادث حيوانات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا فلوريدا تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أمريكا..
قراءة المزيد أمريكا: المحكمة العليا تعلن رأيها في حظر تطبيق تيك توك..
قراءة المزيد أمير سعودي يُعلق على دور بلاده المزعوم بتكليف نواف سلام تشكيل الحكومة في لبنان نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 رّد الأمير السعودي، عبدالرحمن بن مساعد، على دور بلاده المزعوم في تكليف القاضي نواف سلام تشكيل الحكومة في لبنان، قائلا "أي ألو من الرياض هي لخير لبنان." قراءة المزيد حزب الله امتنع عن التصويت..
قراءة المزيد أمير سعودي يُعلق على دور بلاده المزعوم بتكليف نواف سلام تشكيل الحكومة في لبنان نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 رّد الأمير السعودي، عبدالرحمن بن مساعد، على دور بلاده المزعوم في تكليف القاضي نواف سلام تشكيل الحكومة في لبنان، قائلا "أي ألو من الرياض هي لخير لبنان." قراءة المزيد لدعم التوافق على نواف سلام..
قراءة المزيد أنا بريء تمامًا..
قراءة المزيد أنظمة الشرق الأوسط لها تاريخ في قطع الإنترنت..
قراءة المزيد أوكرانيا تدعي مهاجمة مستودع وقود يخدم القاعدة الجوية للقاذفات الاستراتيجية الروسية نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 قال الجيش الأوكراني، الأربعاء، إن طائرات بدون طيار أوكرانية ضربت عمق روسيا في هجوم ليلي استهدف منشأة نفطية تخدم مطارًا عسكريًا في مدينة إنجلز، على بعد حوالي 400 ميل من الحدود.
قراءة المزيد أوكرانيا تنشر فيديو لجنديين من كوريا الشمالية اعتقلتهما في منطقة كورسك الروسية..
قراءة المزيد أوكرانيا روسيا أسلحة الجيش الأوكراني الجيش الروسي طائرات بدون طيار تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أوكرانيا روسيا أوروبا الأزمة الأوكرانية الغاز نفط وغاز تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد أوكرانيا روسيا الجيش الأوكراني الجيش الروسي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد أول تعليق إيراني على انتخاب رئيس جديد في لبنان نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 وجه الرئيس الإيراني، مسعود بزشكيان، الجمعة، رسالة تهنئة بانتخاب الرئيس اللبناني الجديد، جوزاف عون، بأغلبية أصوات مجلس النواب اللبناني، وذلك في أول تعليق رسمي إيراني على انتخاب رئيس جديد للبنان.
قراءة المزيد إثيوبيا ترد على إعلان مصر انتهاء المحادثات الأخيرة بشأن سد النهضة "دون نتيجة" نشر الثلاثاء ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2023 أصدرت إثيوبيا، الثلاثاء، بيانا ترد فيه على إعلان مصر انتهاء الجولة الرابعة من المفاوضات الثلاثية التي عقدت في أديس أبابا بشأن بشأن سد النهضة الإثيوبي"دون نتيجة".
قراءة المزيد إحدى أكثر المناطق الجغرافية تعقيدًا في العالم تقع في الإمارات..
قراءة المزيد إدانة أردنية فلسطينية لنشر حسابات إسرائيلية رسمية خرائط تضم أراض من 3 دول عربية والضفة الغربية نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 أدانت وزارة الخارجية الأردنية، ورئاسة السلطة الوطنية الفلسطينية، الثلاثاء، قيام حسابات رسمية إسرائيلية بنشر "خرائط للمنطقة تشمل أجزاء من الأراضي الفلسطينية المحتلة، ومن الأردن ولبنان وسوريا" وتزعم أنها "تاريخية لإسرائيل".
قراءة المزيد إسرائيل أطفال غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد إسرائيل إيران إسماعيل هنية حركة حماس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد إسرائيل تنشر أسماء 95 سجينا فلسطينيا ستفرج عنهم في اليوم الأول لوقف إطلاق النار نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة العدل الإسرائيلية في بيان، الجمعة، أنه من المقرر أن تفرج إسرائيل عن 95 سجينا فلسطينيا - بينهم 10 مراهقين - في اليوم الأول من وقف إطلاق النار في غزة وصفقة الرهائن المُتفق عليها بين إسرائيل وحماس.
قراءة المزيد إسرائيل توجه دبلوماسييها لإقناع دول أوروبا بتصنيف الحوثيين كمنظمة "إرهابية" نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 أصدر وزير الخارجية الإسرائيلي جدعون ساعر تعليماته للدبلوماسيين الإسرائيليين في أوروبا بالسعي إلى تصنيف الحوثيين في اليمن كمنظمة "إرهابية"، بحسب بيان صادر عن وزارة الخارجية، الثلاثاء.
قراءة المزيد إسرائيل ستفرج عن مستوطنين يهود محتجزين إدارياً رداً على اتفاق غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال المتحدث باسم وزير الدفاع الإسرائيلي، الجمعة، إن إسرائيل ستفرج عن مستوطنين يهود محتجزين إداريا في الضفة الغربية المحتلة، ردا على إطلاق الحكومة الإسرائيلية سراح مئات السجناء الفلسطينيين ضمن اتفاق وقف إطلاق النار في غزة.
قراءة المزيد إسرائيل لبنان الحدود اللبنانية الإسرائيلية الحيوانات بيروت حيوانات أليفة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد إطلالة الملكة رانيا والأميرة رجوة الحسين تخطف الأنظار خلال خطاب العرش نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 خطفت إطلالة الملكة رانيا العبدالله والأميرة رجوة الحسين الأنظار، على هامش حضورهما خطاب العرش للعاهل الأردني الملك عبدالله الثاني، خلال افتتاح مراسم الدورة العادية الأولى لمجلس الأمة العشرين.
قراءة المزيد إعادة فتح سفارة الإمارات..
قراءة المزيد إعدام مصري وسوداني..
قراءة المزيد إعلام حوثي: إسرائيل قصفت مواقع في صنعاء والحديدة نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 قصفت إسرائيل العاصمة اليمنية، صنعاء ومدينة الحديدة غرب البلاد، الخميس، بحسب ما ذكرت وكالة "سبأ" اليمنية للأنباء التابعة للحوثيين.
قراءة المزيد إليك أضرار حشرة البق وكيفية معالجة لدغاتها نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 بق الفراش، عبارة عن حشرات صغيرة مسطحة تلدغ الأشخاص والحيوانات ليلاً، أثناء نومهم وتتغذى من دمائهم.
قراءة المزيد إليكم حجم الأضرار والدمار الناجم عن حرائق الغابات في لوس أنجلوس نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أحياء بأكملها احترقت وسويت بالأرض.
قراءة المزيد إمام الحرم المكي يثير "استغرابا" بتركه دعاء القنوت الجمعة..
قراءة المزيد إيران تستدعي السفير السعودي "احتجاجا" على إعدام 6 من مواطنيها نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الخارجية الايرانية، الأربعاء، أنها استدعت السفير السعودي في طهران، وسلمته مذكرة احتجاج "شديدة اللهجة"، لقاء تنفيذ بلاده حكم الإعدام في حق 6 مواطنين إيرانيين على خلفية اتهامهم بتهريب المخدرات، وفقا لوكالة الأنباء الإيرانية (إرنا).
قراءة المزيد إيران..
قراءة المزيد إيران: الحرس الثوري يطلق مناورة لـ"الدفاع الشامل" عن مركز نطنز النووي نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن الحرس الثوري الإيراني، الثلاثاء، انطلاق المرحلة الأولى من مناورة مشتركة للدفاع الجوي لتأمين مركز نطنز النووي، حسبما أوردت وكالة "تسنيم" الإيرانية شبه الرسمية.
قراءة المزيد إيطاليا تستدعي السفير الإيراني بشأن صحفية مسجونة..
قراءة المزيد إيطاليا..
قراءة المزيد إيلون ماسك يعلن توقعاته لما سيفعله ترامب بشأن حرب أوكرانيا نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 قال الملياردير الأمريكي إيلون ماسك، الخميس، إن الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب سيحل حرب روسيا في أوكرانيا "بسرعة كبيرة".
قراءة المزيد ابتسامة طفل يرى العالم بوضوح لأول مرة تثير تفاعلًا نشر الاثنين ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2024 دعونا نلقي نظرة على هذا الصبي الذي حَظِيَ للتو برؤية جديدة للعالم بعد ارتدائه نظارات طبية ذات لون أزرق رائع.
قراءة المزيد اتحاد جدة يعلّق على لقطة تحية بنزيما لجماهير ناديه السابق ريال مدريد نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 حضر الفرنسي كريم بنزيما مباراة بين نادي ريال مدريد ونظيره ريال مايوركا، التي انتهت بفوز "الميرنغي" بثلاثية نظيفة، الخميس، ضمن منافسات الدور نصف النهائي من مسابقة كأس السوبر الإسباني.
قراءة المزيد اتصل للإبلاغ عن سرقة فأتت الشرطة وأطلقت النار عليه..
قراءة المزيد اجتماع سعودي مع أول وفد سوري يزور المملكة بعد سقوط بشار الأسد..
قراءة المزيد احتمال افتعال حرائق لوس أنجلوس..
قراءة المزيد ارتفاع حصيلة القتلى بالصين..
قراءة المزيد استعادة كنوز ملكية مخبأة منذ الحرب العالمية الثانية بكاتدرائية في ليتوانيا نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 كُشف عن كنوز تاريخية كانت مخبأة لعقود بسراديب كاتدرائية في ليتوانيا، تعود إلى حكام أوروبا في العصور الوسطى.
قراءة المزيد استغرقته 16 يومًا..
قراءة المزيد اصطحبه للصلاة..
قراءة المزيد اصطدم بعمود إنارة وحاول الفرار على الأقدام..
قراءة المزيد اضطر لاختصارها..
قراءة المزيد اضطرابات نادرة في الصين..
قراءة المزيد اعترافات مرعبة لرئيس عصابة الـ"ياكوزا" المزعوم حول تهريب مواد نووية بفخ وهمي مع "جنرال إيراني" نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 اعترف الرئيس المزعوم لعصابات "ياكوزا" الإجرامية اليابانية، تاكيشي إيبيساوا، بأنه مذنب في تهريب مواد نووية من ميانمار كجزء من شبكة عالمية لتجارة المخدرات والأسلحة والأموال المغسولة، وفقًا لوزارة العدل الأمريكية.
قراءة المزيد اعتقال اندرو تيت مجددا في رومانيا..
قراءة المزيد اعتقال سيدة تحت تأثير المخدر بعد العثور على جثة صبي بسكن متنقل..
قراءة المزيد الأطفال الفلسطينيون المرأة حوادث غذاء غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد الأمم المتحدة تعلن عدد السوريين العائدين لبلادهم منذ سقوط بشار الأسد نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت الأمم المتحدة، الجمعة، أن حوالي 100 ألف مهاجر سوري عادوا إلى البلاد منذ سقوط نظام الرئيس المخلوع، بشار الأسد، لكنها أكدت أنه من السابق لأوانه تحديد ما إذا كانوا سيبقون هناك لفترة طويلة.
قراءة المزيد الأمم المتحدة: 70٪ من السوريين كانوا بحاجة إلى مساعدات إنسانية قبل الزلزال نشر الأربعاء ، 08 فبراير / شباط 2023 ذكرت الأمم المتحدة أن ما يقرب من 70% من سكان سوريا كانوا بحاجة إلى مساعدات إنسانية قبل الزلزال، الذي وقع فجر الاثنين.
قراءة المزيد الأمم المتحدة: أكثر من 6 ملايين نازح في السودان..
قراءة المزيد الأمم المتحدة: ربع لبنان يخضع لأوامر الإخلاء الإسرائيلية نشر الثلاثاء ، 15 أكتوبر / تشرين الأول 2024 ذكرت مفوضية الأمم المتحدة لشؤون اللاجئين، الثلاثاء، أن نحو خمس سكان لبنان فروا من منازلهم، ونحو ربع البلاد يخضع لأوامر الإخلاء العسكرية الإسرائيلية.
قراءة المزيد الأمير ويليام يستعرض مهاراته الرياضية ويتنافس مع لاعبي "الرغبي" في جنوب أفريقيا نشر الثلاثاء ، 05 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 انضم الأمير ويليام، أمير ويلز، إلى الطلاب الشباب في جلسات تدريب لعبة الرغبي حيث لعب معهم أثناء زيارته إلى مدينة كيب تاون، جنوب أفريقيا.
قراءة المزيد الأهل يواجهون ضغوطًا هائلة خلال العطل..
قراءة المزيد الإمارات الذكاء الاصطناعي بيتزا تكنولوجيا مطاعم تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد الإمارات السعودية جنوب أفريقيا مصر تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الإمارات الشارقة ذوي احتياجات خاصة فنون تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الإمارات ترسل وفدا رفيع المستوى لإجراء ترتيبات إعادة فتح سفارتها في بيروت نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الخارجية الإماراتية، مساء الأحد، أن وفدا إماراتيا رفيع المستوى وصل إلى العاصمة اللبنانية، لإجراء الترتيبات اللازمة لإعادة فتح السفارة الإماراتية في بيروت، طبقا لما أوردت وكالة الأنباء الإماراتية "وام".
قراءة المزيد الإمارات تصدر بيانا بعد تصاعد العنف في السودان وتدعو لتشكيل حكومة يقودها المدنيون نشر الأحد ، 03 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعربت دولة الإمارات العربية المتحدة، الأحد، عن قلقها إزاء تصاعد أعمال العنف في السودان، وبخاصة تلك التي طالت مدنيين من النساء والأطفال والكبار في ولاية الجزيرة، حسبما أوردت وكالة الأنباء الإماراتية "وام" في بيان.
قراءة المزيد الإمارات تعلن "استهداف" مقر سفيرها في السودان من خلال "طائرة تابعة للجيش" نشر الأحد ، 29 سبتمبر / ايلول 2024 أعربت الإمارات، الأحد، عن إدانتها الشديدة "للاعتداء الغاشم الذي استهدف مقر رئيس بعثة الإمارات في الخرطوم، من خلال طائرة تابعة للجيش السوداني".
قراءة المزيد الإمارات تعلن إطلاق "محمد بن زايد سات"..
قراءة المزيد الإنتربول السعودي يسترد ممتنعاً عن تنفيذ حكم قضائي بـ29 مليون ريال نشر الاثنين ، 08 أكتوبر / تشرين الأول 2018 كشفت جهاز الإنتربول السعودي، الإثنين، أنه استرد مواطنا سعودياً مطلوباً للجهات القضائية، بسبب امتناعه عن تنفيذ حكم قضائي صادر بحقه، وفقا لوكالة الأنباء السعودية الرسمية "واس".
قراءة المزيد الإنتربول يعلن استقالة رئيسه المختفي وتعيين نائبه بدلا منه نشر الأحد ، 07 أكتوبر / تشرين الأول 2018 تلقت منظمة الشرطة الجنائية الدولية (الإنتربول) استقالة رئيسها الموقوف رهن التحقيق في الصين، مينغ هونغوي، وذلك حسبما أعلنت الأحد قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الإنترنت المظلم..
قراءة المزيد الاختراق البيولوجي..
قراءة المزيد التقنية الرقمية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد التهمت التل في 34 دقيقة..
قراءة المزيد التهمت ذراعها وساقيها..
قراءة المزيد التوت الذهبي..
قراءة المزيد الجيش الأردني يعلن إسقاط طائرة بدون طيار حاولت تهريب كميات كبيرة من المخدرات نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن الجيش الأردني في بيان، الثلاثاء، أن المنطقة العسكرية الجنوبية أحبطت محاولة تهريب كميات كبيرة من المواد المخدرة محملة بواسطة طائرة مسيرة تم إسقاطها.
قراءة المزيد الجيش الإسرائيلي بنيامين نتنياهو حركة حماس كتائب عزالدين القسام تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الجيش الإسرائيلي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الجيش الإسرائيلي: اعتراض صاروخ أطلق من اليمن قبل اختراق المجال الجوي نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن الجيش الإسرائيلي، الاثنين، اعتراض صاروخ أطلق من اليمن قبل اختراق المجال الجوي للبلاد.
قراءة المزيد الجيش السوداني ينفي قصف مقر سفير الإمارات بالخرطوم..
قراءة المزيد الحكومة الإسرائيلية توافق على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تمهيدا لتطبيقه الأحد نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 وافقت الحكومة الإسرائيلية، الجمعة، على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وتبادل الرهائن والمحتجزين تمهيدا لتطبيقه الأحد.
قراءة المزيد الحوثيون يعلنون استهداف مطار بن غوريون بصاروخ باليستي وحاملة طائرات أمريكية نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلن الحوثيون في اليمن، الثلاثاء، أنهم نفذوا "ثلاث عمليات نوعية"، استهدفت مطار بن غوريون في مدينة يافا الإسرائيلية، ومحطة كهرباء جنوبي القدس، وحاملة الطائرات الأمريكية "يو.
قراءة المزيد الخارجية الأمريكية تخطر الكونغرس بصفقة بيع أسلحة لإسرائيل بقيمة 8 مليارات دولار نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 أخطرت وزارة الخارجية الأمريكية، الكونغرس، بشكل غير رسمي بأنها تعتزم بيع أسلحة بقيمة 8 مليارات دولار لإسرائيل، حسبما قال مسؤول أمريكي ومصدر آخر مطلع على الأمر لشبكة CNN قراءة المزيد الجيش الإسرائيلي ينشر صورا لأسلحة عثر عليها وصادرها من حزب الله نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 نشر المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي للإعلام العربي، أفيخاي أدرعي، صورا لأسلحة عثرت عليها القوات الإسرائيلية وصادرتها من حزب الله خلال العمليات جنوب لبنان.
قراءة المزيد الداخلية الإماراتية: ساهمنا في اعتقال 387 مطلوبا دوليا بجرائم غسيل الأموال وصادرنا أكثر من مليار دولار نشر الاثنين ، 14 اغسطس / آب 2023 كشفت وزارة الداخلية الإماراتية، الاثنين، عن حصيلة البلاغات التي تعاملت معها، خلال العامين الماضيين، في مجال مكافحة جرائم غسيل الأموال، ودورها في القبض على مئات المطلوبين الدوليين، وحجم الأموال المصادرة، بالتعاون مع دول العالم.
قراءة المزيد الداخلية السعودية تنفذ الإعدام بمواطن أردني وتكشف هويته وما أدين به نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأربعاء، تنفيذ حكم الإعدام بحق مواطن أردني في منطقة الجوف، كاشفة تفاصيل هويته وماذا أدين به.
قراءة المزيد الداخلية الكويتية تعدد 3 حالات يحظر فيها دخول وخروج الكويتيين لدول الخليج بالهوية الوطنية نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 أوضحت وزارة الداخلية الكويتية في منشور 3 حالات يحظر فيها دخول أو خروج المواطنين الكويتيين من وإلى دول الخليج باستخدام الهوية المدنية فقط.
قراءة المزيد الذكاء الاصطناعي يدفع عجلة النمو الاقتصادي القادم في السعودية نشر الأربعاء ، 09 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تعتمد المملكة العربية السعودية بشكل كبير على الذكاء الاصطناعي لدعم اقتصادها في مرحلة ما بعد النفط، ومن المتوقع أن تسهم التكنولوجيا بأكثر من 135 مليار دولار في اقتصاد البلاد بحلول 2030.
قراءة المزيد الذكاء الاصطناعي يغيّر طرق علاج السرطان في الإمارات نشر الخميس ، 19 سبتمبر / ايلول 2024 يستخدم مستشفى "كليفلاند كلينك أبوظبي" الذكاء الاصطناعي لإحداث ثورة في علاج السرطان.
قراءة المزيد السديس يثير تفاعلا بما قاله عن الفلسطينيين بخطبة عيد الأضحى من الحرم المكي نشر الأحد ، 16 يونيو / حزيران 2024 أثار رئيس الشؤون الدينية للمسجد الحرام والمسجد النبوي في المملكة العربية السعودية، عبدالرحمن السديس، تفاعلا بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي أبرزوا ما دعا به للفلسطينيين من الحرم المكي.
قراءة المزيد السرطان يخطف وصيفة ملكة جمال لبنان ميشيل حجل نشر الثلاثاء ، 18 يونيو / حزيران 2019 توفيت ميشيل حجل وصيفة ملكة جمال لبنان لعام 2016 بعد صراع مرير مع مرض السرطان.
قراءة المزيد السعودي تركي آل الشيخ يتصدر الأكثر تأثيرا بقائمة أمريكية شهيرة..
قراءة المزيد السعودية ..
قراءة المزيد السعودية الرياض تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد السعودية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد السعودية تتسلم مواطنا مطلوبا دوليا لمحاكمته بجرائم فساد من روسيا نشر الجمعة ، 29 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعلنت السلطات السعودية، الجمعة، أنها تسلمت مواطنا سعوديا من روسيا مطلوبا دوليا لمحاكمته في عدة قضايا فساد مالي وإداري، حسبما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
قراءة المزيد السعودية توضح سبب إعفاء مدير إدارة شؤون الأئمة والمؤذنين بالمسجد النبوي نشر الخميس ، 10 يونيو / حزيران 2021 أعلنت السلطات السعودية، الثلاثاء، إعفاء مدير إدارة شؤون الأئمة والمؤذنين بالمسجد النبوي، وذلك نتيجة لـ"قصور في العمل".
قراءة المزيد السعودية توضح فرق السفر للدول العربية مقابل الأجنبية بالحد الأدنى لصلاحيات جواز السفر نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت المديرية العامة للجوازات في المملكة العربية السعودية، توضيحات فيما يتعلق بصلاحيات جوازات السفر والفرق بين الحد الأدنى المتطلب للسفر للدول العربية والدول الأجنبية.
قراءة المزيد السعودية فنون تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد السعودية..
قراءة المزيد السعودية: وزارة الداخلية تعلن إعدام مصري "تعزيرا" وتكشف ما أُدين به نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الخميس، تنفيذ حكم القتل "تعزيرًا" بأحد الجناة يحمل الجنسية المصرية في منطقة تبوك، بعد ثبوت اتهامه بتهريب أقراص الإمفيتامين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
قراءة المزيد السعودية: وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن أُدين بقتل آخر نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت، تنفيذ حُكم القتل (قصاصًا) بحق مواطن سعودي في منطقة جازان، بعد ثبوت إدانته بقتل مواطن آخر، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
قراءة المزيد السلطات الأمريكية تكشف كيف سرب محلل سابق في CIA خطط إسرائيل لمهاجمة إيران نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة العدل الأمريكية، الجمعة، أن محلل سابق في وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية (CIA) أقر بتسريب وثائق سرية حول استعدادات إسرائيل لمهاجمة إيران أواخر العام الماضي.
قراءة المزيد السودان أزمة اللاجئين أطباء بلا حدود اغتصاب الأطفال الأمم المتحدة العنف بالسودان العنف ضد الأطفال المرأة تشاد دارفور تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد السودان الأمم المتحدة كوارث تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد السودان الخرطوم العنف بالسودان منظمة الصحة العالمية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد السودان..
قراءة المزيد السياحة المفرطة ومشاكلها في عام 2024..
قراءة المزيد السيسي في "رسالة إلى إثيوبيا": "محدش يجرب مصر"..
قراءة المزيد السيسي لأردوغان: يجب الحفاظ على وحدة واستقلال الأراضي السورية نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 أكد الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، الخميس، خلال لقاءه مع نظيره التركي، رجب طيب أردوغان، أهمية الحفاظ على وحدة واستقلال الأراضي السورية، وذلك بعد سقوط نظام الرئيس المخلوع بشار الأسد، حسبما ذكر المتحدث باسم الرئاسة المصرية في بيان.
قراءة المزيد السيسي مُخاطبًا المصريين: "15 سنة وهنبقى في حتة تانية" نشر السبت ، 21 ديسمبر / كانون الأول 2024 قال الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي إن استمرار بلاده في معدلات النمو الحالية حتى 15 عامًا من شأنه أن يضعها "في حتة تانية"، حسب تعبيره.
قراءة المزيد السيسي ينعي جيمي كارتر: "دوره في السلام بين مصر وإسرائيل سيظل محفوراً بسجلات التاريخ" نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 نعى الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي، الرئيس الأمريكي الأسبق، جيمي كارتر الذي وافته المنية، مساء الأحد، عن عمر يناهز الـ100 عام، مشيدا بدوره في التوصل إلى اتفاقية السلام بين مصر وإسرائيل.
قراءة المزيد الشرطة البريطانية تبحث عن لص سرق مجوهرات بقيمة 12 مليون دولار من منزل نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 تبحث الشرطة البريطانية عن لص سرق مجوهرات بقيمة تزيد عن 10 ملايين جنيه إسترليني (12.5 مليون دولار) في شمال غرب لندن في ما يُعتقد أنه أحد أكبر السرقات من منزل في البلاد.
قراءة المزيد الشعوذة ومس الشيطان والسحر بخطبة السديس بالحرم المكي الجمعة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أبرز إمام وخطيب المسجد الحرام، عبدالرحمن السديس، قضايا الشعوذة ومس الشيطان والسحر المنتشرة في المجتمعات مقدما عددا من النصائح وما يجب الابتعاد عنه في هذه الحالات.
قراءة المزيد الصومال..
قراءة المزيد الصين الجيش الصيني زلازل قمة إيفرست كوارث طبيعية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الصين تتفوق على أمريكا وتكسر رقما قياسيا في الفضاء..
قراءة المزيد الصين تكشف أحدث التطورات بشأن الرئيس السابق للإنتربول..
قراءة المزيد الطعام المعروض شديد الواقعية لدرجة لا يمكن تصديقها..
قراءة المزيد العراق: الداخلية تعلن حصيلة عملياتها لمكافحة المخدرات وأحكام بالمؤبد والإعدام لـ 598 تاجرًا في 2024 نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت المديرية العامة لشؤون المخدرات والمؤثرات العقلية التابعة لوزارة الداخلية العراقية، السبت، إحصائية بعدد عملياتها، والأحكام القضائية الصادرة بحق المتهمين بتجارة المخدرات خلال عام 2024، طبقا لما نقلته وكالة الأنباء العراقية (واع).
قراءة المزيد العلماء قلقون..
قراءة المزيد القاهرة - جدة في المرتبة الثانية..
قراءة المزيد القبض على خادمة قصر باكنغهام الملكي البريطاني..
قراءة المزيد الكرملين يحاول تهدئة المخاوف بعد احتجاز مؤسس "تيليغرام" نشر الأربعاء ، 28 اغسطس / آب 2024 يحاول الكرملين تهدئة المخاوف من أن يؤدي احتجاز مؤسس تطبيق تيليغرام للمراسلات، بافيل دوروف، في فرنسا، إلى قلب منصة الرسائل، التي تحظى بشعبية كبيرة في روسيا وتلعب دورا رئيسيا في تنسيق المجهود الحربي في أوكرانيا.
قراءة المزيد الكرملين يعلق على عقد اجتماع بين بوتين وترامب: تُوجد إرادة سياسية نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 قال الكرملين إنه في حين تُوجد إرادة سياسية لعقد اجتماع بين الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، والرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، إلا أنه لم تبدأ أي استعدادات جوهرية لعقد قمة بينهما.
قراءة المزيد الكشف عن الموعد الجديد لمباراة ليفربول وإيفرتون بعد تأجيلها نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت رابطة الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ) عن الموعد الجديد لديربي "الميرسيسايد" بين نادي ليفربول وجاره إيفرتون، بعد تأجيله في وقت سابق.
قراءة المزيد الكوميدي جون ستيوارت يسخر من الجمهوريين لمطالبتهم بشروط لإغاثة لوس أنجلوس من الحرائق نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 سخر جون ستيوارت، مقدم برنامج "ذا ديلي شو"، من مطالبة الجمهوريين بشروط لإغاثة ضحايا الحرائق في جنوب كاليفورنيا.
قراءة المزيد الكويت ..الداخلية تعلن وفاة المطلوب طلال حامد الشمري خلال عملية ضبطه نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية الكويتية، الجمعة، وفاة المطلوب لأجهزة الأمن في البلاد، طلال حامد الشمري خلال عملية ضبطه بعد مبادرته بإطلاق النار مما أدى إلى إصابته ونقله للمستشفى إلا أنه فارق الحياة.
قراءة المزيد الكويت..
قراءة المزيد اللحوم الحمراء قد ترتبط بالخرف المبكر أيضًا..هذا ما كشفته دراسة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت دراسة جديدة أن التقليل من استهلاك اللحوم الحمراء قد يتمتع بالعديد من التأثيرات الإيجابية لقلبك، والبيئة، وربما صحتك الإدراكية، على المدى الطويل.
قراءة المزيد المدافن الجماعية في سوريا ودور "حفار القبور"..
قراءة المزيد المفكر السوري ماهر شرف الدين يُعلق لـCNN على الأوضاع في السويداء..
قراءة المزيد الملاكمة صحة نفسية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد الملكة رانيا تعايد الأميرة إيمان والأمير الحسين يعايدها بصورة مع ابنته التي تحمل اسمها نشر الجمعة ، 27 سبتمبر / ايلول 2024 نشرت الملكة رانيا العبدالله صورة عبر حسابها الرسمي على إنستغرام، صورة للأميرة إيمان احتفالاً بعيد ميلادها، وهنأها ولي عهد الأردن الأمير الحسين بن عبدالله الثاني، بصورة تحمل فيها ابنته التي أسماها على اسم شقيقته.
قراءة المزيد الملكة رانيا تعايد الأميرة سلمى..
قراءة المزيد الملكة رانيا توجه تهنئة بمناسبة العام الجديد..
قراءة المزيد الملكة رانيا خلال قمة "عالم شاب واحد": كل ما تبقى لسكان غزة خيارات "مستحيلة ومشينة" نشر الأحد ، 22 سبتمبر / ايلول 2024 أكدت الملكة رانيا العبدالله خلال مشاركتها في القمة السنوية لـ"عالم شاب واحد"، السبت، أن الممارسات الإسرائيلية في الأراضي الفلسطينية المحتلة وحربها على غزة، لها تداعيات تطال المستقبل الذي ستتوارثه الأجيال.
قراءة المزيد الملكة رانيا عن يوم الطفل العالمي: "هل هو لكل الأطفال حقا؟" نشر الأربعاء ، 20 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نشرت الملكة رانيا العبدالله، زوجة العاهل الأردني، الملك عبدالله الثاني بن الحسين، الأربعاء، عبر حسابها الرسمي على إنستغرام، مقطع فيديو بمناسبة يوم الطفل العالمي، الذي يحتفل به العالم في 20 نوفمبر/ تشرين الأول من كل عام، وعلقت عليه بسؤال: "هل هو لكل الأطفال حقا؟".
قراءة المزيد المملكة المتحدة بريطانيا الأمير ويليام كيت ميدلتون مرض السرطان تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد المملكة المتحدة بريطانيا رياضة كرة القدم تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد اليابان أفلام هوليوود تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد اليابان الفضاء محطة الفضاء الدولية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد اليابان زلازل كوارث طبيعية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد انتقادات تطال فنادق بالهند بسبب سياسة جديدة ترفض إقامة غير المتزوجين نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتعرض سياسة حجز جديدة على منصة ضيافة تُدعى "OYO" في الهند لانتقادات، إذ تسمح للفنادق بمدينة هندية برفض إقامة الشركاء غير المتزوجين فيها.
قراءة المزيد انتقد ترامب..
قراءة المزيد انتُزع من بين يديه..
قراءة المزيد انفجارات بركانية هائلة شهدها الكوكب ساهمت بالتبريد العالمي..
قراءة المزيد انقطاع خدمة مايكروسوفت يضرب أولمبياد باريس وشركات وبورصات على مستوى العالم نشر الجمعة ، 19 يوليو / تموز 2024 أعلنت الهيئة المنظمة لأولمبياد باريس 2024، وشركة ديزني لاند في هونغ كونغ، وبورصة ماليزيا وهيئة النقل الحضرية في أمريكا الشمالية ووزارة الصحة في إسرائيل، الجمعة، تضررها بسبب انقطاع خدمة مايكروسوفت على مستوى العالم.
قراءة المزيد اهتزت الأرض وتشققت..
قراءة المزيد بأثقال وعتلة..
قراءة المزيد بأغلبية بسيطة..
قراءة المزيد بأول كلمة له كرئيس للحكومة في لبنان..
قراءة المزيد بالأسماء..
قراءة المزيد بالصور..
قراءة المزيد بالصور..هكذا يبدو حفل زفاف سعودي من منظور "عين الطائر" نشر الجمعة ، 22 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 في مجموعة من الأعمال الفوتوغرافية، حوّل المصور، عبدالعزيز خلّاف الشمري، حفل زفاف بمحافظة رفحاء في المملكة العربية السعودية إلى لوحة فنية زاهية مميزة الشكل.
قراءة المزيد بالفيديو: مقتل 36 شخصا في حادث المنجم الروسي..
قراءة المزيد بالمصطلحات..
قراءة المزيد بالوردي والأخضر..
قراءة المزيد بايدن يؤكد أنه كان بإمكانه الفوز في الانتخابات ويدافع عن إصداره عفوا عن نجله هانتر نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 قال الرئيس الأمريكي، جو بايدن، إنه كان بإمكانه الفوز في انتخابات نوفمبر/ تشرين الثاني، لكنه أعرب عن عدم اليقين بشأن قوته للمضي قدما بولاية ثانية.
قراءة المزيد بايدن يرفض صفقة استحواذ "نيبون" اليابانية على شركة الصلب الأمريكية نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 قال الرئيس الأمريكي، جو بايدن، الجمعة، إنه أصدر أمرا تنفيذيا لمنع شركة "نيبون ستيل" اليابانية للصلب، من الاستحواذ على شركة الصلب الأمريكية "يو إس ستيل" في صفقة تبلغ قيمتها 14.3 مليار دولار، في الأيام الأخيرة من إدارته.
قراءة المزيد بث مباشر لحفل ختام إكسبو 2020 دبي نشر الخميس ، 31 مارس / آذار 2022 بعد مرور 6 أشهر، يودع إكسبو 2020 دبي، النسخة الأولى من إكسبو الدولي التي تُقام في المنطقة، جمهوره.
قراءة المزيد بحجم دراجة نارية..
قراءة المزيد بحلول 2050..
قراءة المزيد بخطوات ثلاث..
قراءة المزيد بدأها ركابها بـ"الأهازيج"..
قراءة المزيد بدت كأنها لحظات وداع..
قراءة المزيد بدعم قطري تركي..
قراءة المزيد بدون استخدام التربة وبمياه أقل بـ80%..
قراءة المزيد برج إيفل قد يتغيّر بصورة دائمة..
قراءة المزيد بروتوكول تعاون عسكري بين مصر والصومال وسط خلاف بين مقديشيو وأديس أبابا نشر الأربعاء ، 14 اغسطس / آب 2024 وقعت مصر والصومال بروتوكول تعاون عسكري بين البلدين، الأربعاء، وسط خلاف بين مقديشيو وأديس أبابا، بعد أن وقعت إثيوبيا، الدولة الحبيسة، مذكرة تفاهم مع إقليم أرض الصومال (صوماليلاند) من أجل استئجار منفذ بحري.
قراءة المزيد بريطانيا الأمير ويليام لندن تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد برّي يرد على أنباء "إقفال البرلمان" بعد انتخاب سلام لرئاسة الحكومة نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 رد المكتب الإعلامي لرئيس مجلس النواب اللبناني، نبيه بري، على الأنباء التي تحدثت عن "إقفال البرلمان" بعد اختيار القاضي نواف سلام رئيسا للحكومة، وفقا للوكالة الوطنية للأنباء، الثلاثاء.
قراءة المزيد بسبب الذكاء الاصطناعي..
قراءة المزيد بسبب حديث "عفوي" مع صحافيين..
قراءة المزيد بسمة بوسيل تستمع بالقفز في سماء دبي وتحتفل بنجاح "لأ ثواني" نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت الفنانة المغربية بسمة بوسيل، عبر حسابها الرسمي في إنستغرام، الثلاثاء، مقطع فيديو خلال أدائها قفزة جريئة في سماء دبي، علّقت عليه بالقول "بعض الأدرينالين".
قراءة المزيد بشار الأسد وأسرته في روسيا..
قراءة المزيد بشار الأسد: المصالحة السعودية الإيرانية "مفاجأة جميلة جدا"..
قراءة المزيد بصورة تنُشر لأول مرة ورسالة مؤثرة..
قراءة المزيد بصورة على فيسبوك..
قراءة المزيد بطة تعلق ببركة تجمدت أثناء أخذها غفوة..
قراءة المزيد بعد "زلة لسان" في الكويت..
قراءة المزيد بعد "فائض الموازنة"..
قراءة المزيد بعد 6 أيام على الفيضانات..
قراءة المزيد بعد أن انتقده وطالبه بالاقتداء بفان دايك..
قراءة المزيد بعد أنباء تربطه بمانشستر سيتي..
قراءة المزيد بعد إعلان عدم حضور شي حفل التنصيب..
قراءة المزيد بعد اتهام تطبيقه بالمساعدة في "تجارة المخدرات"..
قراءة المزيد بعد تألقه أمام وست هام يونايتد..
قراءة المزيد بعد تحذير السعودية..
قراءة المزيد بعد تصريحات بشار الأسد وأردوغان..
قراءة المزيد بعد تصريحات نتنياهو عن "النووي"..
قراءة المزيد بعد توقيعها..
قراءة المزيد بعد زيارة ميقاتي لدمشق..
قراءة المزيد بعد ضجة لقاء دمشق..
قراءة المزيد بعد قضية "طفل شبرا"..
قراءة المزيد بعد قطع أوكرانيا الغاز الروسي..
قراءة المزيد بعد موتها بهجوم صديقها الوحشي..
قراءة المزيد بعد هزه شباك بولندا..
قراءة المزيد بعد هزّه شباك مانشستر يونايتد..
قراءة المزيد بعد وصول سفينة حربية مصرية..
قراءة المزيد بعروض مبهرة..
قراءة المزيد بعضها بشعار FBI..
قراءة المزيد بقصائد تلامس القلب..
قراءة المزيد بقوة 7.1 درجة..
قراءة المزيد بلينكن يوضح موقفه تجاه إجراء مفاوضات بشأن اتفاق نووي مع إيران نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 قال وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن، الأربعاء، إنه يعتقد أن هناك احتمالا لإجراء مفاوضات بشأن اتفاق نووي مع إيران، وأضاف أن ذلك سيكون المسار الأفضل لمنع طهران من الحصول على سلاح نووي.
قراءة المزيد بلينكن يُعلن "ٌقرب" التوصل لاتفاق وقف إطلاق نار وإفراج عن الرهائن في غزة نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 قال وزير الخارجية أنتوني بلينكن، الأربعاء، إنهم "قريبون جدًا من وقف إطلاق النار واتفاق الرهائن" في غزة، ولكن إذا لم يحدث ذلك في الأيام المتبقية من إدارة بايدن، فسيتم تسليم الخطة "إلى الإدارة القادمة".
قراءة المزيد بلينكن: "فكرة" ترامب بشأن السيطرة على غرينلاند "لن تحدث" نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 قال وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن إن "فكرة" الرئيس المنتخب دونالد ترامب حول جعل غرينلاند جزءًا من الولايات المتحدة "ليست فكرة جيدة على الإطلاق، ولن تحدث بالفعل".
قراءة المزيد بلينكن: إدارة ترامب لعبت دورا "مهما جدا" بمفاوضات وقف إطلاق النار في غزة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 في مؤتمره الصحفي الأخير بوزارة الخارجية، قال وزير الخارجية أنتوني بلينكن، الخميس، إن إدارة ترامب القادمة تقف وراء اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل و"حماس".
قراءة المزيد بمثابة "كتاب مقدس" لهم..
قراءة المزيد بمساعدة الذكاء الاصطناعي..
قراءة المزيد بنزيما يوضّح حقيقة اعتزاله كرة القدم في نهاية الموسم الجاري نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 نفى الفرنسي كريم بنزيما، مهاجم نادي الاتحاد السعودي، صحة مزاعم اعتزاله لعبة كرة القدم في ختام منافسات موسم 2025/2024.
قراءة المزيد بنوك كبرى حول العالم تعاني من انقطاع الخدمة بسبب العطل التقني نشر الجمعة ، 19 يوليو / تموز 2024 أبلغ بنك الكومنولث، وهو أكبر بنك في أستراليا، عن حدوث اضطرابات في عملياته.
قراءة المزيد بولندا تبيع احتياطاتها الاستراتيجية من الزبدة..
قراءة المزيد بيان إماراتي يعلق على جهود تركيا الدبلوماسية لحل أزمة السودان نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 رحبت وزارة الخارجية الإماراتية، السبت، بالجهود الدبلوماسية التركية لحل الأزمة الراهنة في السودان، وقالت إن ذلك يمثل أيضًا أولوية لدى دولة الإمارات، طبقًا لما أوردته وكالة الأنباء الإماراتية (وام).
قراءة المزيد بيان سعودي بعد مقتل مدنيين بولاية الجزيرة في السودان ودعوة للأطراف المتحاربة نشر السبت ، 02 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعربت المملكة العربية السعودية، السبت، عن قلقها إزاء استمرار القتال في السودان الشقيق، وتصاعد أعمال العنف التي طالت المدنيين من النساء والأطفال، وجددت دعوتها إلى وقف القتال بين الأطراف المتحاربة، حسبما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
قراءة المزيد بينها "أن تُفتح الحريات في مصر"..
قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد تامر حسني يخاطر بإطلالة مختلفة على الجمهور وجولة ياسر العظمة في موسم الرياض..
قراءة المزيد تامر حسني يشارك فيديو مؤثر مع صديق عمره الراحل محمد رحيم نشر الخميس ، 28 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 لايزال الفنان المصري تامر حسني في حالة صدمة لرحيل صديق عمره الملحن المصري محمد رحيم مؤخراً عن عمر 45 عامًا، وشارك تامر الخميس، عبر حسابه الرسمي على إنستغرام فيديو مؤثر له مع صديقه الراحل.
قراءة المزيد تامر حسني يوجه رسالة لـ"المُحْبَطين في أي مجال" نشر الثلاثاء ، 29 أكتوبر / تشرين الأول 2024 وجّه الفنان المصري تامر حسني عبر حسابه الرسمي على إنستغرام، الثلاثاء، رسالة إلى "المُحبطين في أي مجال"، في تعليقه على فيديو لـ 3 شباب مصريين شاركوه الغناء على المسرح مؤخرًا.
قراءة المزيد تحدته أمام الجميع وأحرجته..
قراءة المزيد تحديث مباشر..
قراءة المزيد تحذير لمرتادي الشاطئ: مخلوق غريب يُثير الريبة في مدينة أمريكية!
قراءة المزيد تحرك إيراني أممي بعد "اعتراف" إسرائيل باغتيال إسماعيل هنية نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 بعثت إيران رسالة إلى الأمين العام للأمم المتحدة ومجلس الأمن الدولي بعد اعتراف وزير الدفاع الإسرائيلي، إسرائيل كاتس، الاثنين، علنا بدور بلاده في اغتيال رئيس المكتب السياسي لحركة حماس السابق، إسماعيل هنية بالعاصمة الإيرانية طهران.
قراءة المزيد تحليل لـCNN: أوكرانيا تخسر أرضا في المعارك فيما يدفع فريق ترامب لوقف إطلاق النار نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 قبل أسبوع واحد فقط من عودة دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، تستعد أوكرانيا لبعض الخيارات الصعبة في الأشهر المقبلة قراءة المزيد "كانا يقاتلان مع روسيا"..
قراءة المزيد تحليل لـCNN: لماذا تمثل اتفاقية الشراكة بين روسيا وإيران تحديا لإدارة ترامب؟ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قبل 3 أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، وقعت روسيا وإيران على "اتفاقية الشراكة الاستراتيجية الشاملة"، التي كانت قيد الإعداد لعدة أشهر.
قراءة المزيد تحليل لـCNN: موافقة إسرائيل على صفقة غزة تكشف عن انقسامات قد تهدد الاتفاق ومستقبل نتنياهو نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 لا تدع موافقة إسرائيل على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تخدعك: فهناك انقسامات عميقة في السياسة الإسرائيلية قد تهدد طول عمر الاتفاق.
قراءة المزيد تحليل للفيديو..
قراءة المزيد تحليل..
قراءة المزيد تحمل آية قرآنية ورموز QR وخريطة معقدة..
قراءة المزيد تداول فيديو مزعوم عن إطلاق نار في منطقة للعلويين في سوريا..
قراءة المزيد تدخل إليها حافي القدمين..
قراءة المزيد ترامب يهاجم بايدن بسبب تصريح "المزحة" عن صاحب الفضل في صفقة الرهائن نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 واصل الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب، الخميس، الادعاء بأنه لو لم يفز بالانتخابات الرئاسية لما كان من الممكن إتمام صفقة الرهائن ووقف إطلاق النار في غزة بين إسرائيل وحركة "حماس"، وقال "من الأفضل أن تتم قبل أن أقسم اليمين".
قراءة المزيد ترتيب أكثر الدول القابعة تحت وطأة العقوبات بعد تلويح بايدن بحزمة جديدة ضد روسيا نشر الأحد ، 25 فبراير / شباط 2024 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – مع دخول حرب روسيا على أوكرانيا عامها الثالث، وصل عدد العقوبات المفروضة على روسيا لأكثر من 16 ألف عقوبة منذ الغزو حتى 12 فبراير 2024.
قراءة المزيد ترقب معجزة أو نقمة تشعل الجحيم أكثر..
قراءة المزيد تركي آل الشيخ يتحدث عن "صعود نجم جديد في سماء الأغنية السعودية" نشر الخميس ، 28 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تحدث تركي آل الشيخ في تدوينةٍ نشرها عبر حسابه الرسمي على منصة "إكس"، الأربعاء، عن "صعود نجم جديد في سماء الأغنية السعودية"، معلنًا عن نفاذ تذاكر حفل المغني السعودي نواف الجبرتي في جلسات موسم الرياض.
قراءة المزيد تركي آل الشيخ يثير تفاعلا بتدوينة وتحذير من حسابات "السعودية من جهة ومصر والإمارات من جهة أخرى" نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 حذّر رئيس هيئة الترفيه في المملكة العربية السعودية، مساء الجمعة، من حسابات على مواقع التواصل الاجتماعي تحمل صور معرفات من المملكة العربية السعودية والإمارات ومصر، قائلا إنها "تصطاد في الماء العكر".
قراءة المزيد تركي آل الشيخ يحذر من حسابات "تصطاد في الماء العكر" بين السعودية والإمارات ومصر نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 حذر رئيس الهيئة العامة للترفيه بالمملكة العربية السعودية، المستشار تركي آل الشيخ، الجمعة، من أن هناك حسابات على مواقع التواصل الاجتماعي، وصفها بأنها "تصطاد في الماء العكر"، بين السعوديين وإخوانهم في مصر والإمارات.
قراءة المزيد تسبب الإدمان وتؤدي لضمور المخ..
قراءة المزيد تسييس وكواليس اتفاق وقف إطلاق النار وإعادة الرهائن في غزة..
قراءة المزيد تشاجر والداه وتركاه..
قراءة المزيد تشتهر بينابيعها الساخنة..
قراءة المزيد تصرف "غير متوقع" من رونالدو خلال مباراة البرتغال وبولندا "يشعل تفاعلا"..
قراءة المزيد تصريح للسيسي بعد جدل حول القصر الرئاسي بالعاصمة الإدارية..
قراءة المزيد تصريحات جديدة لترامب عن لقاء مع بوتين..
قراءة المزيد تعبيرًا عن امتنانها..
قراءة المزيد تعديل بعض أحكام قانون الجنسية في الكويت..
قراءة المزيد تعرضن للاستغلال رغمًا عنهن..
قراءة المزيد تعرف إلى "بوبي" أنثى فرس النهر القزم التي شارك باختيار اسمها 116 ألف معجب من حول العالم نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت حديقة حيوان "مترو ريتشموند" في ولاية فرجينيا الأمريكية عن اسم أنثى فرس النهر القزم المولودة في ديسمبر/كانون الأول.
قراءة المزيد تعرفوا على الرجل الذي يحاول ألا يموت..
قراءة المزيد تعليق جديد لترامب عن التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار في غزة ودور إدارته نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، الخميس، إن تنفيذ اتفاق وقف إطلاق النار في غزة واتفاق الرهائن "من الأفضل أن يتم قبل أن أؤدي اليمين الدستورية"، مكررا زعمه بأن الاتفاق لم يكن ممكنا لولا جهود رئيسة لإدارته الجديدة.
قراءة المزيد تعود لـ10 أجيال..
قراءة المزيد تفاصيل مقلقة للغاية"..
قراءة المزيد تقرير سري يحذر من مخزون اليورانيوم المخصب عند إيران نشر الأربعاء ، 20 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 حذر تقرير سري صادر عن الوكالة الدولية للطاقة الذرية التابعة للأمم المتحدة، اطلعت عليه وكالة أسوشيتد برس للأنباء، الثلاثاء، من أن إيران "تحدت المطالب الدولية بكبح جماح برنامجها النووي، وزادت مخزونها من اليورانيوم المخصب إلى مستويات قريبة من درجة الأسلحة".
قراءة المزيد تقرير يكشف عن مذكرة تركية للإنتربول لاعتقال لاعب سلة نشر الأربعاء ، 16 يناير / كانون الثاني 2019 سلمت تركيا طلبا إلى الشرطة الدولية (الإنتربول) بشأن اعتقال لاعب كرة السلة أنس كانتر، بحسب وكالة الأنباء التركية الرسمية الأناضول.
قراءة المزيد تقرير: الرصاص والكادميوم يلوثان مساحيق البروتين الخاصة ببناء العضلات نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تحتوي بعض مساحيق البروتين المتاحة من دون وصفة طبية على مستويات مقلقة من الرصاص والكادميوم، حيث عُثر على أعلى كميات من هاتين المادتين في المنتجات النباتية والعضوية والمنكهة بالشوكولاتة، وفقًا لتحقيق جديد.
قراءة المزيد تكنولوجيا طب وجراحة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد تكهن جديد عن سبب حرائق لوس أنجلوس في باليسايدس..
قراءة المزيد تهديدات بجائحة جديدة واكتشاف علاجات للزهايمر والسمنة المفرطة..
قراءة المزيد تيك توك بحاجة ماسة إلى مشترٍ أمريكي قبل حظره..
قراءة المزيد تييري هنري ومنتخب فرنسا يفترقان..
قراءة المزيد تُطهّر المياه بالطاقة الشمسية..
قراءة المزيد ثلاثة لاعبين تنتهي عقودهم قريبًا..
قراءة المزيد ثلوج كثيفة تشل حركة الملاحة الجوية في مطارات بريطانية نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 أغلقت عدة مطارات في جميع أنحاء المملكة المتحدة مدارجها، الأحد، بسبب الثلوج الكثيفة والجليد.
قراءة المزيد جدل حول جدوى شبكة ايلون ماسك "ستارلينك" في غزة و"اللجوء" لشبكة مصر بعد انقطاع الانترنت بالقطاع نشر السبت ، 28 أكتوبر / تشرين الأول 2023 تفاعل رواد مواقع التواصل الاجتماعي مع التقارير التي تفيذ بانقطاع خدمات الانترنت والاتصالات في قطاع غزة وسط جدل حول الحلول البديلة الني برز منها شبكة "ستارلينك" الفضائية لإيلون ماسك على غرار استخدامها في أوكرانيا إلى جانب جدوى استخدام شبكة الاتصالات المصرية في القطاع.
قراءة المزيد جدّة إيطالية تكشف سرّ تحضير أفضل "باستا بوتانيسكا" نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 عند سفوح بركان جبل فيزوف الهادئة، يكتظّ أحد المطاعم بالسكان المحليين والزوار الذين يقصدونه لتناول المعكرونة المصنوعة بالطريقة المتوارثة ذاتها منذ أجيال.
قراءة المزيد جزيرة خاصة في نهر النيل..
قراءة المزيد جمال سليمان أخيرًا في دمشق ومشاهد مروعة من حرائق هوليوود..
قراءة المزيد جمال سليمان: لو استجاب الأسد منذ البداية لمطالب الشعب لكنت من أشد المعجبين له نشر الأربعاء ، 30 سبتمبر / ايلول 2015 نشر الممثل السوري جمال سليمان تعليقا على صفحته في فيسبوك يوضح موقفه من الأحداث حاليا في سوريا، وبدأ رسالته قائلا: "من أجل الشفافية، بدأت مؤخرا أكتشف أن البعض مغشوش بي، فهو يعتبرني حليفه لمجرد أنني أعارض الاستبداد، لذلك وجب التوضيح حتى لا نكون ضحايا الخداع والوهم.
قراءة المزيد جنوب أفريقيا حوادث مناجم تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد جنوب أفريقيا سلطنة عُمان الأحوال الجوية نصائح تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد جنوب إفريقيا تُقدم أكثر من 750 صفحة من الأدلة في قضية الإبادة الجماعية ضد إسرائيل نشر الثلاثاء ، 29 أكتوبر / تشرين الأول 2024 قدمت جنوب إفريقيا أدلة في قضية الإبادة الجماعية ضد إسرائيل إلى محكمة العدل الدولية، حسبما ذكرت رئاسة جنوب إفريقيا في بيان لها الاثنين قراءة المزيد بوتين خلال لقائه شي: التحالف الروسي مع الصين "نموذج" للعالم نشر الثلاثاء ، 22 أكتوبر / تشرين الأول 2024 قال الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين إن تحالف بلاده مع الصين "نموذج لكيفية بناء العلاقات بين الدول"، بعد لقائه بنظيره الصيني، شي جينبينغ في قمة البريكس في مدينة قازان.
قراءة المزيد جواهر بنت عبدالله القاسمي: "الشارقة السينمائي" مساحة تعليمية في السينما للأطفال والشباب نشر الأحد ، 06 أكتوبر / تشرين الأول 2024 انطلقت هذا الأسبوع الدورة الحادية عشرة من مهرجان الشارقة السينمائي الدولي للأطفال والشباب، والذي يعرض أكثر من 90 فيلما من أكثر من 70 دولة، وتحل فيه السينما الفلسطينية ضيفة شرف على المهرجان هذا العام.
قراءة المزيد جون كيربي لـCNN عن اتفاق غزة: لا نريد أن يكون التركيز على من يعود له الفضل..
قراءة المزيد حاول تثبيتها فسقطت منه في البحر..
قراءة المزيد حاولا الاختباء بـ"طريقة احترافية"..
قراءة المزيد حتى قادة العالم يتعرضون لمكالمات احتيالية..
قراءة المزيد حجز مركبات وأشخاص منهم حدثين يقودان تحت السن القانونية بحملة مفاجئة للداخلية في الكويت نشر الأحد ، 01 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت وزارة الداخلية الكويتية، السبت، نتائج حملة أمنية مفاجئة أقامتها في شارع الوفرة ناشرة مقطع فيديو من الحملة بتدوينة على صفحتها الرسمية بمنصة إكس (تويتر سابقا).
قراءة المزيد حرائق لوس أنجلوس لا تزال مشتعلة بعد مضي 10 أيام رغم الجهود..
قراءة المزيد حرائق لوس أنجلوس..
قراءة المزيد حرائق لوس انجلوس..
قراءة المزيد حرس الحدود السعودي يحبط محاولة تهريب نحو طن حشيش و103 أطنان من القات نشر الخميس ، 21 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعلنت السلطات السعودية، الأربعاء، إحباطها محاولة تهريب كميات كبيرة من المواد المخدرة من أنواع مختلفة وإلقاء القبض على مئات الأشخاص المتورطين.
قراءة المزيد حصاد 2024..
قراءة المزيد حصد مئات الآلاف من المشاهدات..
قراءة المزيد حفل توزيع جوائز غرامي والأوسكار سيُقامان وسط حرائق لوس أنجلوس نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 كما يقولون في هوليوود، يجب أن يستمر العرض.
قراءة المزيد حقائق وروايات مشوّقة تلفّ أقصر نهار في السنة..
قراءة المزيد حكم بالإفراج غير المشروط عن ترامب في قضية "أموال الصمت"..
قراءة المزيد حماس تكشف عن تطور بشأن العقبات النهائية باتفاق وقف إطلاق النار مع إسرائيل نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قالت "حماس"، الجمعة، إن الوسطاء توصلوا إلى حل للعقبات النهائية أمام التوصل إلى اتفاق وقف إطلاق النار، والإفراج عن الرهائن والسجناء بين إسرائيل والحركة.
قراءة المزيد حنان ترك تشعل تفاعلا بفيديو جديد بعد رسالة تركتها لجيرانها المحتفلين بالهالوين نشر الأحد ، 03 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نشرت الفنانة المصرية المعتزلة، حنان ترك، مقطع فيديو جديد وما قامت به بعد رسالة اعتذرت فيها لجيرانها المحتفلين بالهالوين قائلة: "أنا آسفة للغاية، لكننا لا نحتفل بعيد الهالوين.
قراءة المزيد حول الصومال والبحر الأحمر..
قراءة المزيد خائف وملطخ بالدماء..
قراءة المزيد خبّأها في سرواله..
قراءة المزيد خرج "مكبرا" بعد سقوط الطائرة بمعجزة أنقدته و28 آخرين من أصل 67 مسافرا..
قراءة المزيد خسرت هذه المرأة زوجها لكنها لم تتوقف عن عيش حلمها في إسبانيا نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 غادرت مادلين وايد وزوجها جيم الولايات المتحدة في عام 2019 لقضاء مرحلة تقاعدهما معًا في إسبانيا.
قراءة المزيد خطوة لحل مشكلة النفايات..شركة لبنانية تحول النفايات العضوية لأسمدة نشر الخميس ، 31 مارس / آذار 2022 تُعد النفايات التي ينتهي المطاف بها في المكبّات مشكلة أساسيّة حول العالم، فهي تتسبب بانبعاثات الكربون، وتغيّر المناخ، إلى جانب كونها عبئاً اقتصاديّاً في الوقت ذاته.
قراءة المزيد خلفت عشرات القتلى..
قراءة المزيد خوفًا من حظره..
قراءة المزيد داخلية السعودية تعلن إعدام أردني "تعزيرًا" وتكشف عن تهمته نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الاثنين، تنفيذ حكم القتل "تعزيرًا"، بأحد الجناة يحمل الجنسية الأردنية في منطقة تبوك، بعد إدانته بتهريب أقراص الإمفيتامين المخدرة إلى المملكة، بحسب بيان نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
قراءة المزيد دبي تحبط مخططين إجراميين بشبكة دولية تضم إماراتيا وآخرين من 3 جنسيات..
قراءة المزيد دراسات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد دراسة تكشف عن أسرار عيش حياة صحية طويلة الأمد..
قراءة المزيد دراسة جديدة: 20 دقيقة من متوسط عمرك تفقد مع "نفخ" كل سيجارة نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 هل تحتاج إلى بعض التحفيز للإقلاع عن التدخين كي تحقق هدفك للعام الجديد؟ تشير دراسة جديدة من إنجلترا إلى أنّ سيجارة واحدة تخسّر حوالي 20 دقيقة من متوسط ​​العمر المتوقع.
قراءة المزيد دراسة جديدة: تناول السكر أثناء الحمل يسبّب مشاكل صحية لطفلك مستقبلًا نشر الأحد ، 10 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 توصّلت دراسة جديدة إلى أنّ تناول السكر منذ بدء الحمل وامتدادا لـ1000 يوم بعد ذلك، يرتبط بمشاكل صحية في وقت لاحق من الحياة، ونصحت النساء والأطفال من الحد من استهلاك السكر.
قراءة المزيد دراسة: إحذر المشروبات السكرية فهي قد تزيد من خطر الوفاة نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أظهرت دراسة جديدة أنّ المشروبات السكّرية ستنعكس مرارة في النفوس جراء أثرها المحتمل على الوفيات.
قراءة المزيد دراسة: الأطفال الأكثر عرضة لمادة الفلورايد لديهم مستوى أدنى من الذكاء نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 خَلُصت مراجعة بحثية صارمة حول العلاقة بين الفلورايد والذكاء لدى الأطفال، استغرقت تسع سنوات، إلى أنّ ارتفاع مستويات الفلورايد، يخفّض من ​​معدل الذكاء لديهم.
قراءة المزيد دراسة: سيجارة واحدة "تسرق" من متوسط عمرك المتوقّع نحو 20 دقيقة نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 هل تُفكّر باتّخاذ قرار الإقلاع عن التدخين هذا العام؟ كشف بحث جديد أنه يمكن أن يُطيل من متوسط عمرك المتوقّع.
قراءة المزيد دفعها قبل وقوع كارثة..
قراءة المزيد دفعوا حياتهم ثمنًا لرغيف خبز..
قراءة المزيد دقيقة حداد على روح حسن يوسف ومصطفى فهمي في ختام مهرجان "الجونة" السينمائي نشر الجمعة ، 01 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 اختتم مهرجان "الجونة" السينمائي فعاليات دورته السابعة، الجمعة، بتوجيه التحية لذكرى الفنانين المصريين الراحلين حسن يوسف ومصطفى فهمي، والإعلان عن الأفلام الفائرة بجوائز المهرجان.
قراءة المزيد دهشة على شبكة الإنترنت بعد نجاة سيارة فولكس فاجن كلاسيكية بأعجوبة من التفحم جراء حرائق الغابات نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تحدثت إيرين بورنيت مذيعة ومقدمة برامج على شبكة CNN مع مالك سيارة فولكس فاجن زرقاء من طراز سبعينيات القرن الماضي، والتي تمكنت بطريقة ما من النجاة من حريق باليساديس رغم تحول المنازل والسيارات المحيطة إلى أنقاض متفحمة.
قراءة المزيد دول الخليج في المقدمة..هذا هو الترتيب العالمي لجوازات السفر العربية في عام 2025 نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تصدّر جواز السفر الإماراتي قائمة الجوازات الأقوى عربيًا، وفقًا للقائمة الربع سنوية التي أصدرها مؤشر "هينلي" لجوازات السفر.
قراءة المزيد دولة جديدة تتفوق على أفغانستان لتصبح أكبر منتج للأفيون في العالم نشر السبت ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2023 أصبحت ميانمار أكبر منتج للأفيون في العالم، متجاوزة أفغانستان بعد أن فرضت حركة طالبان الحاكمة حظرا على زراعة الخشخاش، وفقا لتقرير جديد للأمم المتحدة.
قراءة المزيد دون تردد..
قراءة المزيد رأي..
قراءة المزيد رئيس إيران يرد على الاتهامات الأمريكية بالتخطيط لاغتيال ترامب نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 قال الرئيس الإيراني مسعود بيزشكيان، الثلاثاء، إن بلاده "لم تخطط أبدا" لاغتيال الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب خلال الحملة الرئاسية العام الماضي.
قراءة المزيد رئيس فنادق "إنتركونتيننتال" يشرح: لهذه الأسباب ازدهرت السياحة في دول الخليج نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 بحسب منظمة السياحة العالمية التابعة للأمم المتحدة، فإن منطقة الشرق الأوسط تُعتبر الأقوى نموًا في قطاع السياحة، حيث ارتفع عدد الوافدين الدوليين بنسبة 26٪ عن مستويات ما قبل الجائحة.
قراءة المزيد رجل تعود له الحياة بعد 20 دقيقة وهو ميّت سريرياً نشر الخميس ، 27 يونيو / حزيران 2019 تمكّن أطباء في ولاية ميشيغان الأمريكية من إنعاش مايكل برويت الذي يبلغ من العمر الـ20 عاماً، بعد موته سريرياً لمدة 20 دقيقة.
قراءة المزيد رجل يعثر على كلب وسط الأنقاض المحترقة بعد حرائق غابات..
قراءة المزيد رحلة إلى القطب الشمالي..
قراءة المزيد رد "ساخر" من رئيسة المكسيك على مزاعم ترامب بأن بلادها "تدار من قبل عصابات المخدرات" نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 ردت رئيسة المكسيك كلوديا شينباوم، الأربعاء، على مزاعم قالها الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب بأن بلادها "تدار من قبل عصابات المخدرات".
قراءة المزيد رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ترك رجل يُدعى راندال ميود رسالة صوتية أخيرة لوالدته قبل أن يفقد حياته في حرائق الغابات في مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
قراءة المزيد رسم بياني يوضح نشاط الاتصال عبر الانترنت في غزة منذ بداية الحرب نشر السبت ، 28 أكتوبر / تشرين الأول 2023 قالت شركة اتصالات فلسطينية إنها "عانت من انقطاع كامل لجميع خدمات الاتصالات والإنترنت" في غزة، الجمعة، بينما واصلت إسرائيل قصف القطاع الساحلي بغارات جوية في الوقت الذي أعلن فيه الجيش الإسرائيلي أنه "يوسع العمليات البرية".
قراءة المزيد رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
قراءة المزيد روسيا اكتشافات الحيوانات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد روسيا تتعهد بالرد بعدما أسقطت 8 صواريخ "أتاكمز" أمريكية الصنع أطلقتها أوكرانيا نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 تعهدت روسيا بالرد، بعد أن زعمت أنها أسقطت ثمانية صواريخ أمريكية الصنع من طراز "أتاكمز" ATACMS أطلقتها أوكرانيا، صباح السبت.
قراءة المزيد روسيا سوريا الحكومة السورية المعارضة السورية بشار الأسد دمشق فلاديمير بوتين موسكو تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد روسيا..
قراءة المزيد رومانيا وبلغاريا تنضمان بالكامل إلى منطقة "شنغن" العابرة للحدود في أوروبا نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 أصبحت رومانيا وبلغاريا عضوين كاملين في منطقة شنغن العابرة للحدود في الاتحاد الأوروبي، وذلك بعد إلغاء ضوابط الحدود البرية في المنطقة.
قراءة المزيد رياح "سانتا آنا" ودورها في حرائق لوس أنجلوس..
قراءة المزيد رياح وبرد قارس..
قراءة المزيد زلزال مدمر يهز كوبا شعر به سكان فلوريدا وميامي..
قراءة المزيد زيلينسكي يشيد بدونالد ترامب وإمكانياته في بودكاست أمريكي..
قراءة المزيد سائقة كادت أن تدهس طفلا أثناء محاولته صعود حافلة المدرسة..
قراءة المزيد سجل وقاد فريقه للفوز..
قراءة المزيد سحر أم معجزة؟..
قراءة المزيد سخرية تطال خطوط الطيران الباكستانية بسبب إعلان يروج لرحلاتها إلى باريس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تواجه الخطوط الجوية الباكستانية الدولية (PIA) موقفًا محرجًا بسبب منشور ترويجي يبدو أنّه يستحضر هجومًا إرهابيًا على العاصمة الفرنسية باريس.
قراءة المزيد سكارليت جوهانسون تدعو "المنتقمون" لحشد الناخبين للتصويت لكامالا هاريس نشر الجمعة ، 01 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 دعت الممثلة سكارليت جوهانسون زملاءها في فيلم "المنتقمون" لحشد الناخبين للتصويت لصالح المرشحة الديمقراطية كامالا هاريس، نائب الرئيس الأمريكي قبل يوم الانتخابات الرئاسية.
قراءة المزيد سمكة قرش الثور في بحيرة منتزه تثير تساؤلات ما إذا كان إعصار "هيلين" قد جلبها نشر الخميس ، 03 أكتوبر / تشرين الأول 2024 شوهدت سمكة قرش صغيرة هذا الأسبوع في بحيرة بولاية فلوريدا الأمريكية، على بعد أميال من المحيط...
قراءة المزيد سنتكوم: ضربات أمريكية على صنعاء لـ"تعطيل وتقليص" عمليات الحوثيين نشر السبت ، 21 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت القيادة المركزية الأمريكية (سنتكوم) تنفيذها ضربات جوية ضد مواقع عسكرية لجماعة الحوثي في العاصمة اليمنية، صنعاء، مساء السبت.
قراءة المزيد سوريا أبومحمد الجولاني المعارضة السورية بشار الأسد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا أبومحمد الجولاني تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا أسلحة أسلحة كيماوية الدروز الكيماوي السوري المخدرات النظام السوري بشار الأسد دمشق ريف دمشق متفجرات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا المعارضة السورية بشار الأسد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا المعارضة السورية بشار الأسد حلب حماة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا المعارضة السورية بشار الأسد دمشق تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا المعارضة السورية بشار الأسد فلاديمير بوتين تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا بشار الأسد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا بشار الأسد دمشق محمد الأزن مراسل CNN بالعربية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد سوريا تعلن بدء استقبال الرحلات الجوية الدولية بمطار دمشق نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت السلطات السورية، السبت، بدء استقبال الرحلات الدولية القادمة إلى مطار العاصمة السورية، دمشق، بعد الإطاحة بنظام الرئيس السوري المخلوع، بشار الأسد في ديسمبر/ كانون الأول الماضي.
قراءة المزيد سوريا..
قراءة المزيد سيدة تتعرض للنهش والقتل في يوم عيد الميلاد..
قراءة المزيد سيلين ديون وجينيفر لوبيز..
قراءة المزيد شاهد احتفالات رأس السنة الجديدة في مدن آسيا..
قراءة المزيد شاهد رد فعل حيوانات عندما تذوقت طعم شجرة عيد الميلاد لأول مرة نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 تستمتع حيوانات حديقة حيوان برلين مرة أخرى ببعض بقايا عيد الميلاد، في مزيج رائع من الاستدامة والطعام الفاخر.وفي تقليد سنوي يتبرع بائعو أشجار "عيد الميلاد" بأشجارهم العضوية غير المباعة إلى حديقة الحيوان والتي تصبح طعامًا مقرمشًا للحيوانات.يقول القائمون على حديقة الحيوان إن الحيوانات تأكل الأغصان أو تلعب بها، ولكن الشيء الوحيد الذي لن تجده فيها هو أشجار عيد الميلاد المستخدمة.
قراءة المزيد شاهد صدمة بعض مستخدمي "تيك توك" بسبب قانون جديد يهدد بحظر التطبيق نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 وافق القضاة في المحكمة العليا الأمريكية، الأربعاء على إبداء رأيهم في القانون المثير للجدل الذي ينص على حظر تطبيق "تيك توك"، ما لم يتم بيع الشركة من قبل مالكيها الصينيين.
قراءة المزيد شاهد كيف يحتفل الأطفال من جميع أنحاء العالم في "يوم الأرض" نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 يحتفل الطلاب في مدارس مختلفة من حول العالم بـ"يوم الأرض"، حيث يتعلمون ما تعنيه المسؤولية في الحفاظ على مدنهم وكوكبهم.
قراءة المزيد شاهد كيف يستخدم مطار أبوظبي الجديد الذكاء الاصطناعي لتسهيل وتسريع إجراءات المسافرين نشر الخميس ، 26 سبتمبر / ايلول 2024 في أحدث أفلام "المهمّة المستحيلة" (Mission Impossible)، تتمكّن شخصية الممثل توم كروز وفريقه من اختراق أنظمة الأمن في مطار زايد الدولي في أبوظبي للعثور على هدفهم وتحديد موقعه.
قراءة المزيد شاهد ما حدث لمراهق عندما أشهر بندقية هوائية داخل مدرسة ابتدائية نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 ألقت الشرطة الأمريكية القبض على صبي يبلغ من العمر 17 عامًا بعد أن وجه بندقية هوائية نحو الطلاب والموظفين داخل مدرسة ابتدائية في ولاية كونيتيكت الأمريكية في محاولة منه "للانتحار على يد شرطي".
قراءة المزيد شاهد ما رصدته كاميرا CNN في مدن سوريا بعد سيطرة المعارضة السورية المسلحة عليها نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 تقدم سريع لقوات المعارضة السورية المسلحة أذهل العالم وفاجأ نظام الرئيس السوري، بشار الأسد وأعاد إشعال حرب أهلية ظن الكثيرون أنها انتهت.
قراءة المزيد شاهد..
قراءة المزيد شرارات تشبه زخات الثلج..
قراءة المزيد شركة في أبوظبي تبتكر نظام ذكاء اصطناعي يعدّل المناهج لتتناسب مع احتياجات كل طالب نشر الجمعة ، 27 سبتمبر / ايلول 2024 في العاصمة الإماراتية أبوظبي، قطعت "ألف للتعليم"، وهي شركة تعليمية تعتمد على التكنولوجيا، خطوات كبيرة لمعالجة مشكلة التفاوت في تعليم الأطفال.
قراءة المزيد شكوك غربية بشأن وضع روسيا "أجهزة حارقة في طائرات"..
قراءة المزيد شملت 3 دول عربية..
قراءة المزيد صاحب مناجم صيني يطلق النار على عمال في زيمبابوي..
قراءة المزيد صباح عيد الميلاد..
قراءة المزيد صحة الأطفال تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد صدمة إجبار لاجئين سوريين على العودة إلى بلدهم..
قراءة المزيد صراصير معدّلة آليًا قد تصبح عامل إنقاذ في المستقبل..
قراءة المزيد صراع لمن يُنسب الفضل باتفاق وقف إطلاق النار في غزة..
قراءة المزيد صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
قراءة المزيد صور سريالية تجسد "تناقضات صارخة" بين الطبيعة والتقدم بدول الخليج نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 استكشف المصور الكندي المقيم في الرياض، بيتر بوغاتشيفيتش، عدّة دول خليجية، وهي المملكة العربية السعودية، والإمارات العربية المتحدة، وسلطنة عُمان، لتوثيق التناقض الصارخ بين الطبيعة والتقدم الناجم عن الثروة النفطية.
قراءة المزيد صورة ترامب لمراسم التنصيب تثير المقارنات مع صورته الشهيرة عند تسليم نفسه في السجن نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يتحدث جون بولتون، مستشار الأمن القومي السابق للرئيس المنتخب دونالد ترامب، عن الصورة الرئاسية الجديدة المذهلة لترامب مع مذيعة CNN، كايتلين كولينز.
قراءة المزيد صورة سريعة للطبق..
قراءة المزيد ضباب العاصمة السعودية الرياض..
قراءة المزيد ضد روسيا..
قراءة المزيد طائرات قطاع الطيران تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد طالبان: سنغلق جميع المنظمات غير الحكومية التي توظف النساء نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت حركة طالبان الأفغانية أنها ستغلق جميع المنظمات غير الحكومية الوطنية والأجنبية التي توظف النساء، وهي أحدث حملة قمع لحقوق المرأة منذ توليها السلطة في أغسطس/ آب 2021.
قراءة المزيد طبخ نصائح تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد طبق القِشد السعودي بنسخة معاصرة..
قراءة المزيد طريقة وحيدة لنجاح أحمد الشرع "الجولاني" بحكم سوريا..
قراءة المزيد طفل بعمر 3 سنوات يطلق النار على أخته بمسدس شبح..
قراءة المزيد ظاهرة أثارت القلق..
قراءة المزيد ظاهرة طبيعية مذهلة تحدث على هذا الشاطئ الأمريكي..
قراءة المزيد ظاهرة غريبة..
قراءة المزيد عبدالرحمن السديس يخاطب الفلسطينيين من الحرم المكي ويثير تفاعلا نشر الجمعة ، 17 نوفمبر / تشرين الثاني 2023 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو من خطبة الجمعة في الحرم المكي، للرئيس العام لشؤون المسجد الحرام والمسجد النبوي، عبدالرحمن السديس وما خاطب به الفلسطينيين.
قراءة المزيد عبدالله بن زايد يستقبل أول وفد من الإدارة السورية الحالية بعد سقوط بشار الأسد..
قراءة المزيد عرض مذهل للألعاب النارية..
قراءة المزيد عروض ضخمة وأضواء مذهلة..
قراءة المزيد عروض مبهرة وساحرة..
قراءة المزيد عشرات القتلى في حصيلة غير نهائية لزلزال عنيف في التبت الصينية نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 لقي ما لا يقل عن 32 شخصًا حتفهم بعد أن ضرب زلزال قوي منطقة نائية في التبت صباح الثلاثاء، وفقًا لما ذكرته وسائل الإعلام الرسمية الصينية، مع الشعور بالهزات الارتدادية في نيبال المجاورة وأجزاء من شمال الهند قراءة المزيد اهتزت الأرض وتشققت..
قراءة المزيد عشيقها أشعل بها النار..
قراءة المزيد عضو القبعات الخضر بالجيش الأمريكي استخدم "الذكاء الاصطناعي" للتفجير في لاس فيغاس نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 استخدم ماثيو ليفلسبرغر عضو قوات القبعات الخضراء التابعة للجيش الأمريكي، والذي تقول السلطات إنه فجر شاحنة "تيسلا سايبر ترك" خارج فندق ترامب الدولي في لاس فيغاس الأسبوع الماضي، الذكاء الاصطناعي للتخطيط للانفجار، وفقًا للشرطة.
قراءة المزيد عطلت المطارات والطرق وحركة القطارات..
قراءة المزيد علقا وسطها..
قراءة المزيد علماء روس يعثرون على "أفضل" هيكل محفوظ لماموث بالعالم نشر الثلاثاء ، 24 ديسمبر / كانون الأول 2024 كشف علماء في روسيا عن هيكل ماموث صغير عمره 50 ألف عام، ووصفوه بأنه "الأفضل حفظًا" في العالم على الإطلاق.
قراءة المزيد علماء يصنعون "سباغيتي" رفيعة للغاية..
قراءة المزيد عمال منجم ذهب بحالة يرثى لها يتوسلون النجدة بجنوب إفريقيا: "من فضلكم ساعدونا" نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت منظمة حقوقية في جنوب إفريقيا مقطع فيديو يظهر عمال مناجم نحيلين وجثث ملفوفة بالبلاستيك في منجم مهجور بالمنطقة الشمالية الغربية من البلاد، رغم أن شبكة CNN غير قادرة على التحقق من صحة الفيديو بشكل مستقل.
قراءة المزيد عمال منجم ذهب محاصرون تحت الأرض..
قراءة المزيد عميقا داخل هيكل السيارة..
قراءة المزيد عندما تسلّط هدية العيد الضوء على مشاكل السمنة..
قراءة المزيد عنكبوت القمع الأكبر على الإطلاق حصل على اسم نجم سينمائي..
قراءة المزيد غزة..
قراءة المزيد غموض يلف قطع كابلين رئيسيين للإنترنت ببحر البلطيق واختلاف بين مسؤولين أمريكيين وأوروبيين نشر الخميس ، 21 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يحاول المحققون فك الغموض الذي يكتنف كيفية قطع كابلين للإنترنت تحت سطح البحر في بحر البلطيق على بعد ساعات فقط من بعضهما البعض.
قراءة المزيد غموض يلفّ قطعًا أثرية من العصر البرونزي في بولندا..
قراءة المزيد فرق الطوارئ تسابق الزمن لإنقاذ عشرات العمال حاصرتهم المياه داخل منجم للفحم بجنوب تركيا نشر الثلاثاء ، 28 أكتوبر / تشرين الأول 2014 تسابق فرق الطوارئ التركية الزمن لإنقاذ عشرات العمال حاصرتهم المياه داخل أحد مناجم الفحم في ولاية "قرمان" جنوبي البلاد، وفق ما أكدت مصادر رسمية في أنقرة مساء الثلاثاء.
قراءة المزيد فرنسا الألعاب الأولمبية السباحة باريس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
قراءة المزيد فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تتخيل الفنانة الرقمية السعودية منى عبدالله القويز بمساعدة الذكاء الاصطناعي، كيف يبدو العيش داخل كهوف محافظة العلا في المملكة العربية السعودية.
قراءة المزيد فنلندا تشتبه بتورط "الظل الروسي" في قطع كابل للطاقة تحت البحر نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 جرى إتلاف وقطع كابلات متعددة في بحر البلطيق في العامين الماضيين ولم تستبعد السلطات أن تكون عمليات التخريب من قبل روسيا أو الصين.
قراءة المزيد فوضى بحكومة نتنياهو..
قراءة المزيد في إيطاليا..
قراءة المزيد في الإمارات..
قراءة المزيد في الصين..
قراءة المزيد في المغرب..شباك تحصد المياه من ضباب الصحراء نشر الأحد ، 03 ابريل / نيسان 2022 حوّلت جمعية "دار سي حماد" في المغرب، بمساعدة شريكها الألماني " Water-Foundation" الضباب إلى مورد يوفّر المياه عند الحاجة.
قراءة المزيد في دبي..الكشف عن برجين فاخرين سيربط بينهما مسبح سماوي نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 من المقرر أن تزين ناطحتا سحاب جديدتان بارتفاع 180 مترًا تقريبًا، مراسي مارينا في مدينة دبي الإماراتية.
قراءة المزيد في عام 2025..
قراءة المزيد في لندن..
قراءة المزيد في مؤتمر صحفي مع الشرع..
قراءة المزيد في مخبأ جبلي..
قراءة المزيد فيديو صادم يُظهر لحظة اقتراب ضباط من شمس الدين جبار منفذ الدهس في نيو أورليانز نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أظهر مقطع فيديو مثبت بجسم ضابط الشرطة، نشرته إدارة شرطة مدينة نيو أورليانز في ولاية لويزيانا الأمريكية، اللحظة التي أطلق فيها الضباط النار على المشتبه به في هجوم شارع بوربون، شمس الدين جبار، في وقت مبكر من يوم رأس السنة الجديدة.
قراءة المزيد فيديو صادم..
قراءة المزيد فيديو متداول يزعم "هروب" وزير الدفاع السعودي لحظة إطلاق النار..
قراءة المزيد فيديو يظهر لحظة انفجار طائرة مسيّرة أوكرانية بمبنى شاهق في روسيا نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 أظهر مقطع فيديو نُشر على وسائل التواصل الاجتماعي، لحظة اصطدام طائرة مسيّرة يُعتقد أنها أوكرانية بمبنى شاهق في منطقة قازان التي تقع على بعد 800 كيلومترًا تقريبًا من العاصمة الروسية، موسكو.
قراءة المزيد فيديو يظهر مجموعة من الحيتان القاتلة عالقة في مياه ضحلة بروسيا..
قراءة المزيد فيديو يُظهر المشاهد التي أعقبت حادث تصادم قطاري "ترام" في فرنسا نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أظهرت لقطات على مواقع التواصل الاجتماعي، تم التحقق منها وتحديد موقعها جغرافيًا بواسطة شبكة CNN، المشاهد التي أعقبت حادث تصادم قطاري "ترام" في مدينة ستراسبورغ بفرنسا.
قراءة المزيد فيلم "Conclave" يتصدر القائمة..
قراءة المزيد قائمة بأبرز صفقات الأندية الإنجليزية في ميركاتو الشتاء خلال يناير نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أبرمت الأندية الإنجليزية العديد من الصفقات خلال فترة الانتقالات الشتوية، إذ عززت صفوفها في منتصف الموسم لتحقيق هدفها بالمنافسة على لقب الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ) أو تجنب الهبوط لمصاف الدرجة الأولى.
قراءة المزيد قبل 3 أيام من تنصيب ترامب..
قراءة المزيد قتله في أسبوع واحد فقط..
قراءة المزيد قد لا تصدق أين..
قراءة المزيد قط ينجو بأعجوبة بعد سقوطه من الطابق الـ3 لمبنى مشتعل..
قراءة المزيد قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قالت الحكومة القطرية، السبت، إن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن في غزة الذي وافقت عليه إسرائيل وحماس من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في الساعة 8:30 صباحًا بالتوقيت المحلي (9:30 صباحا بتوقيت مكة).
قراءة المزيد قطعت الحكومة الغذاء عنهم..
قراءة المزيد قلب السيارات رأسًا على عقب..
قراءة المزيد قُبض عليه ومعه سكين ملطخ بالدماء..
قراءة المزيد كأنها "قلعة"..
قراءة المزيد كاتب في "هآرتس" لـCNN: ماذا سيعزز قتل 24 امرأة و19 طفلاً في اليوم الأخير من الحرب باستثناء التعطش للدماء؟ نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تساءل الكاتب في صحيفة "هارتس"، جدعون ليفي، في مقابلة مع مذيعة CNN، بيكي أندرسون، عن الأوضاع التي يعيشها سكان غزة، وذلك بعد إعلان التوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في القطاع، مشيرًا إلى أن "الإسرائيليين سوف يتمكنون من إعادة تأسيس حياتهم.
قراءة المزيد كاميرا تفضح معلمًا يُسيء معاملة طالب مصاب بالتوحد..
قراءة المزيد كاميرا مراقبة ترصد لحظة وقوع جريمة مروعة وسط شارع بأمريكا في وضح النهار نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 رصدت كاميرات المراقبة لحظة وقوع جريمة مروعة في مدينة ميلووكي بولاية ويسكونسن الأمريكية، حيث أقدم مجهولان على قتل مراهقين كانا بداخل سيارة.
قراءة المزيد كان على متنها..
قراءة المزيد كيف تتصرف عند إصابتك بأحد أمراض موسم الفيروسات الشتوي؟ نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 كيف يمكنك معرفة أي مرض معدي تعاني منه؟ وهل يعتمد ذلك على المرض، أو الأعراض، أو خصائص الشخص المريض؟ وكيف يمكن للأشخاص معرفة ما يجب عليهم فعله: الذهاب إلى مقدم الرعاية الأولية، أو الرعاية العاجلة، أو قسم الطوارئ في المستشفى؟ قراءة المزيد صديق فروي لكن آلي سيُخفّف من قلقك ويحسّن صحتك العقلية نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 انطلقت فعاليات معرض CES 2025 في لاس فيغاس هذا الأسبوع، وهو مناسبة تسمح للشركات المشاركة بعرض أحدث ابتكاراتها التكنولوجية.
قراءة المزيد كيف سقطت المقاتلة الأمريكية فوق البحر الأحمر بالقرب من اليمن؟ جنرال متقاعد يوضح نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 سقطت طائرة مقاتلة تابعة للبحرية الأمريكية من طراز F/A-18 فوق منطقة البحر الأحمر، السبت، وفقًا لما قالته القيادة المركزية بالجيش الأمريكي في بيان، وفي هذا الصدد، يشرح الجنرال المتقاعد في الجيش الأمريكي، سيدريك لايتون سيناريوهات ما حدث وكيف أسقطت الطائرة المقاتلة.
قراءة المزيد كيف سيتغير العالم إن اجتمع الطب القديم بالحديث؟ نشر الجمعة ، 21 يونيو / حزيران 2019 قد تختلف الوصفات الطبية من بلد إلى آخر، فمنها ما تناقلناها عن الأجداد ومنها ما تعرفنا عليه مع تطور الطب الحديث، ولكن ماذا سيحصل لو جمعنا بين الفرعين؟ قراءة المزيد لماذا لا نكترث بظاهرة تغير المناخ؟ نشر الجمعة ، 21 يونيو / حزيران 2019 الدكتور سنجاي غوبتا يشرح أسباب عدم استيعابنا، نحن البشر، للتهديدات التي تلوح في الأفق لتغيّر المناخ، ولكن هناك أمل إذا غيّرنا طريقة تفكيرنا بالمشكلة.
قراءة المزيد كيف سيطرت قوات المعارضة السورية على حلب؟ شاهد ما كشفته مقاطع وخرائط جمعتها CNN نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 في غضون 72 ساعة فقط الأسبوع الماضي، استولى تحالف من الجماعات المسلحة المتمردة السورية العاملة تحت لواء "ردع العدوان" على مدينة حلب في هجوم مفاجئ، مما وجه ضربة قوية للرئيس بشار الأسد، وتسبب في تصعيد كبير لحرب خاملة إلى حد كبير.
قراءة المزيد كيف طوّعت خطوط دلتا الجوية الذكاء الاصطناعي لمساعدة المسافرين؟ نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت شركة دلتا للطيران عن أداة تعمل بالذكاء الاصطناعي تعتقد أنها ستساعد المسافرين على متن طائراتها في كل خطوة من رحلتهم.
قراءة المزيد كيف يقي أفضل نظام غذائي لعام 2025 من الأمراض؟ نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 حقق نظام البحر الأبيض المتوسطي الغذائي جائزة الحمية "الأفضل على الإطلاق" لعام 2025، من مجلة U.S.
قراءة المزيد لأنه خطّ القرآن..
قراءة المزيد لأول مرة..
قراءة المزيد لا يتوقف عن هز الشباك..
قراءة المزيد لا يمكنها مغادرة شقتها..
قراءة المزيد لبنان يطلب 427 مليون دولار كمساعدة عاجلة لتخفيف أزمة اللاجئين نشر الخميس ، 03 أكتوبر / تشرين الأول 2024 يناشد لبنان جمع 427 مليون دولار كمساعدات لمعالجة أزمة اللاجئين التي أشعلتها الضربات العسكرية الإسرائيلية على البلاد.
قراءة المزيد لحظات مؤثرة في حفل "الغولدن غلوب" ومحمد سعد يتصدر بـ"الدشاش"..
قراءة المزيد لحظة درامية تُظهر شرطيا يحاول إنقاذ رضيعة توقفت عن التنفس في حضن والدتها نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت شرطة "ميدل تاونشيب" مقطع فيديو دراماتيكيًا التقط في نوفمبر/تشرين الثاني من العام الماضي يظهر فيه ضابط شرطة يهرع لمساعدة رضيعة في نيوجيرسي.
قراءة المزيد لحظة وقوع انهيار أرضي أسفر عن مقتل أكثر من 160 شخصا في ميانمار نشر الخميس ، 02 يوليو / تموز 2020 لقي 162 شخصا مصرعهم إثر انهيار أرضي في منجم للأحجار الكريمة بولاية كاشين شمال ميانمار، ويخشى المسؤولون من وجود ضحايا آخرين محاصرين إثر الانهيار الأرضي الذي وقع بسبب أمطار غزيرة أدت إلى سيول اجتاحت الموقع في منطقة هيباكانت.
قراءة المزيد لدعم التوافق على نواف سلام..
قراءة المزيد لدغة بعوضة أدخلته في غيبوبة وما زال يتعالج..
قراءة المزيد لص يعود إلى منزل الضحية منزعجًا من نشر مقطع فيديو يُظهر سرقته..
قراءة المزيد لصوص ومحتالون يستغلون حرائق غابات لوس أنجلوس للنهب..
قراءة المزيد لقطة "جدلية" بين غوارديولا وحارس مانشستر سيتي بعد التعثر أمام برينتفورد نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 فرض نادي برينتفورد نتيجة التعادل 2/2 على منافسه مانشستر سيتي، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأول، الثلاثاء، ضمن منافسات الجولة الـ21 من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
قراءة المزيد لقطة بين كانسيلو وليفاندوفسكي على هامش مباراة البرتغال وبولندا تخطف الأنظار نشر السبت ، 12 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تداول مستخدمون لمنصة إكس (تويتر سابقًا) لقطة مصورة تظهر لقاء جواو كانسيلو، مدافع البرتغال، مع روبرت ليفاندوفسكي، مهاجم بولندا، على هامش مباراة بين المنتخبين، السبت.
قراءة المزيد لكل محبي رحلات السكك الحديدية..
قراءة المزيد لم يقر بمسؤولية روسيا..
قراءة المزيد لماذا استهدفت إدارة بايدن قطاع الطاقة الروسي بالعقوبات قبل تنصيب ترامب؟ نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت إدارة الرئيس الأمريكي جو بايدن، الجمعة، استهداف قطاع الطاقة في روسيا، بما في ذلك صناعة النفط، ببعض أقسى عقوباتها حتى الآن بهدف قطع التمويل عن حرب موسكو ضد أوكرانيا.
قراءة المزيد لماذا تُعد هذه البومة صيادة ماهرة رُغم لونها الساطع؟ وما علاقة ذلك بالقمر؟ نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 يُعد البطن ناصع البياض لبومة الحظائر مفتاح نجاحها كصيادٍ ليلي، وفقًا لبحث جديد.
قراءة المزيد لماذا قد تكون مغناطيسًا لجذب البعوض؟ إليك بعض النصائح لتجنب لدغاته نشر الخميس ، 05 سبتمبر / ايلول 2024 يشرح الدكتور سانجاي غوبتا للمتابعين لماذا قد يكون بعض الأشخاص مغناطيسًا لجذب البعوض والتعرض للدغه بينما قد لا يتعرض من حوله لنفس الحالة وما الذي يمكن فعله لتجنب ذلك في بعض الإرشادات والنصائح العلمية والتي يجب اتباعها إذا كنت ممن يشكو من ذلك.
قراءة المزيد ليلة 27 رمضان..
قراءة المزيد ما "الصدفة" التي سمحت باكتشاف مسارات ديناصورات نادر عمر آثار أقدامها يقارب 166 مليون سنة؟ نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 عثر باحثون على أهم اكتشاف لمسارات ديناصورات في المملكة المتحدة منذ أكثر من 25 عامًا، تعود إلى 166 مليون سنة.
قراءة المزيد ما أكثر أعراض إنفلونزا الطيور شيوعًا وما سبب قلق المسؤولين الطبيين؟ نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 مع استمرار تزايد عدد الإصابات بإنفلونزا الطيور، يدعو قادة من معاهد الصحة الوطنية الأمريكية إلى اتخاذ المزيد من الإجراءات لمواجهة هذا الانتشار..
قراءة المزيد ما الأطعمة التي قد تؤدي إلى التهاب المعدة والأمعاء البكتيري؟ نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 يحدث التهاب المعدة والأمعاء البكتيري لأسباب متعددة ومختلفة، ويمكن أن يصيب شخصًا واحدًا أو مجموعة من الأشخاص الذين يتناولون الطعام ذاته.
قراءة المزيد ما الذي يجب مراقبته بجلسة تأكيد تعيين هيغسيث مرشح ترامب المثير للجدل لمنصب وزير الدفاع؟ نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تشرح مراسلة CNN لشؤون الكونغرس، لورين فوكس، ما يمكن توقعه من جلسة تأكيد تعيين بيت هيغسيث.
قراءة المزيد ما سبب إدماننا على تقييمات منصات التواصل الاجتماعي الصامتة؟ نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 تساعد "التقييمات الصامتة" مستخدمي منصة التواصل الاجتماعي "تيك توك" على إنشاء محتوى بدون كلمات.
قراءة المزيد ما سر تصميم "بيت الفانوس" في أحد أكثر الأحياء تميزًا في إفريقيا؟ نشر الثلاثاء ، 12 سبتمبر / ايلول 2023 أكملت المهندسة المعمارية النيجيرية، توسين أوشينوفو، أول مشروع سكني لها في حي فاخر بـ"جزيرة الموز" في مدينة لاغوس، ويُعرف باسم "The Lantern House".
قراءة المزيد ما هو الوقت الأفضل لشرب القهوة خلال اليوم لتقليل خطر الوفاة؟ نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 لطالما ارتبط شرب القهوة بتحسين صحة القلب وإطالة العمر.
قراءة المزيد ما هي أفضل تطبيقات فقدان الوزن لعام 2024؟ نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 بهدف العثور على أفضل تطبيق لإنقاص الوزن، قمنا باختبار خمسة مرشحين على مدار خمسة أسابيع.
قراءة المزيد ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
قراءة المزيد ما هي الأكلات التي تسبّب التهاب الزائدة الدودية؟ نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 الزائدة الدودية عبارة عن كيس رفيع متصل بجزء من الأمعاء الغليظة، على الجانب الأيمن من البطن.
قراءة المزيد ما ورد باتصال السيسي وبايدن حول وقف إطلاق النار في غزة..
قراءة المزيد مادورو رئيسًا لفنزويلا للمرة الثالثة..
قراءة المزيد ماذا سيحدث لتطبيق "تيك توك" على جهازك إذا تم حظره؟ محللة توضح نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 حث الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، المحكمة العليا على وقف الحظر المثير للجدل على تطبيق "تيك توك" والذي من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ الشهر المقبل.
قراءة المزيد ماذا قال بشار الأسد باتصال مع قادة عرب مع تقدم فصائل المعارضة في حلب وإدلب؟ نشر الأحد ، 01 ديسمبر / كانون الأول 2024 في اتصالاته مع الزعماء الإقليميين، قال الرئيس السوري، بشار الأسد، إن بلاده ستواصل "الدفاع عن استقرارها وسلامة أراضيها في مواجهة جميع الإرهابيين وداعميهم".
قراءة المزيد ماذا نعلم عن التحديث الجديد بخاصية الإعجابات بمنصة "أكس" بعد تصدر تفاعل السعودية؟ نشر الخميس ، 13 يونيو / حزيران 2024 أثار مالك منصة التواصل الاجتماعي اكس (تويتر سابقا) تفاعلا واسعا بعد إعلانه إخفاء إمكانية معرفة أسماء حسابات المعجبين بتدوينة ما عبر الضغط على ايقونة "القلب"، لتتصدر أبرز المواضيع التي تفاعل علها مستخدمو منصة أكس في السعودية، صباح الخميس.
قراءة المزيد ماذا يحصل لملابس المشاهير بعد ارتدائها على السجادة الحمراء؟ نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 في كل مرّة يظهر فيها أحد المشاهير على السجادة الحمراء، يسطع وميض كاميرات لا حصر لها، لتخلِّد الإطلالات الأنيقة إلى الأبد.
قراءة المزيد ماهر شرف الدين يكشف لـCNN ما جرى باللقاء مع بلينكن..
قراءة المزيد متحدث الخارجية الإيرانية يوضح موقف طهران من الوضع في سوريا بعد سقوط الأسد نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 كشف المتحدث باسم وزارة الخارجية الإيرانية، إسماعيل بقائي، الاثنين، عن موقف طهران من التطورات في سوريا، بعد سقوط نظام الرئيس المخلوع، بشار الأسد، مؤكدا أن بلاده "تحترم خيارات وقرار الشعب السوري"، حسبما نقلت عنه وكالة "إرنا" الإيرانية للأنباء قراءة المزيد لبنان..
قراءة المزيد متحف أمريكي يحوّل غواصة من الحرب العالمية الثانية إلى فندق..
قراءة المزيد متسابقو ماراثون يتنافسون بالركض في درجة حرارة 50 تحت الصفر في روسيا..
قراءة المزيد مجتمع في أوغندا يعود لممارساته القديمة في الصيد والزراعة لحماية البيئة نشر الأربعاء ، 11 ديسمبر / كانون الأول 2024 بحيرة مويتانزيغي في شمال أوغندا، كما كانت تُعرف في الأصل قبل أن يُعيد المستعمرون تسميتها ببحيرة ألبرت، تحمل قيمة عاطفية وروحية خاصة لدى الأشخاص الذين يعتمدون عليها في معيشتهم.
قراءة المزيد مجسّمات عملاقة وردية اللون تظهر من العدم في ولاية بوسطن..
قراءة المزيد مجموعة بيئية: بعض أنواع حبوب الإفطار تحتوي على مبيدات أعشاب نشر الخميس ، 13 يونيو / حزيران 2019 العديد من منتجات حبوب الإفطار الشهيرة مثل "تشيريوس" و"نايتشر فالي" تستمر في إظهار نتائج إيجابية لاختبارات احتوائها على مبيدات الأعشاب الغليفوسات.
قراءة المزيد محامي كارلوس غُصن: لا مفر من استقالة فريق الدفاع عنه نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2020 قال الياباني جونيتشيرو هيروناكا محامي المدير السابق لشركة نيسان اليابانية كارلوس غصن، السبت، إن فريق الدفاع عنه سيستقيل بعد الاتصال بموكله الأسبوع المقبل.
قراءة المزيد محمد بن زايد يتلقى اتصالا من أحمد الشرع..
قراءة المزيد محمد بن زايد يستقبل الزعيم الروحي للطائفة الدرزية في إسرائيل ..وهذا ما بحثاه نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 استقبل الرئيس الإماراتي، الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، الشيخ موفق طريف الزعيم الروحي للطائفة الدرزية في إسرائيل، حسبما ذكرت وكالة الأنباء الإماراتية "وام".
قراءة المزيد محمد بن زايد يستقبل السيسي وهذا ما بحثاه بشأن غزة ولبنان وسوريا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 استقبل رئيس دولة الإمارات، الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، الخميس، في أبوظبي، وناقشا العلاقات الأخوية بين البلدين واستعرضا آخر التطورات الإقليمية في لبنان وسوريا وغزة، وفقا لما ذكرته وكالة أنباء الإمارات الرسمية (وام).
قراءة المزيد محمد بن زايد يعلق على فوز منتخب البحرين بلقب خليجي 26 نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 علّق الرئيس الإماراتي، الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، على فوز المنتخب البحريني بلقب بطولة "كأس الخليج العربي" للمرة الثانية على مر تاريخه.
قراءة المزيد محمد بن سلمان يهنئ هاتفيا الرئيس اللبناني الجديد ويدعوه لزيارة السعودية نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أجرى ولي العهد السعودي، الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز آل سعود، اتصالاً هاتفيًا، السبت، بالرئيس اللبناني جوزاف عون هنأه فيه بفوز برئاسة لبنان، ووجه له الدعوة لزيارة السعودية، طبقا لما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
قراءة المزيد محمد صلاح يثير قلق جماهير ليفربول..
قراءة المزيد محمد هنيدي يواجه أزمة بسبب انسحاب مخرج مسلسله الرمضاني نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 يواجه المسلسل المصري "شهادة معاملة أطفال" من بطولة محمد هنيدي، أزمة بسبب إعلان المخرج وائل فرج، الثلاثاء، انسحابه من العمل، وذلك على بُعد أقل من شهر ونصف من انطلاقة موسم العرض الرمضاني.
قراءة المزيد مخطوطة موسيقية لشوبان قصيرة ومتماسكة..
قراءة المزيد مخلوق غامض..
قراءة المزيد مذيع CNN لنجل شاه إيران الراحل: ما هدف زيارتك لإسرائيل؟ شاهد كيف رد نشر السبت ، 23 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 خلال مقابلة أجراها مع CNN بالعربية، تحدث رضا بهلوي، ولي عهد إيران السابق والنجل الأكبر لشاه إيران الراحل، عن رؤيته لمستقبل الصراع بين إيران وإسرائيل.
قراءة المزيد مرض الخرف بين السكان المسنين سيتضاعف بحلول عام 2060 نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تشير الأبحاث الجديدة إلى أنّ خطر الإصابة بالخرف أعلى بكثير ممّا كان مقدّرًا في السابق، وأنّ العبء على سكان الولايات المتحدة سينمو بشكل كبير على مدى العقود القليلة التالية.
قراءة المزيد مرض نادر ينهش جسدها..
قراءة المزيد مركبتا هبوط تسعيان لنقل أعمال فنية وتكنولوجيا إلى القمر في عام 2025..
قراءة المزيد مرور شهر على الإطاحة بالأسد في سوريا..
قراءة المزيد مسؤول بالبنتاغون يكشف لـCNN شن غارات ضد الحوثيين في اليمن مساء السبت نشر الأحد ، 10 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نفذت الولايات المتحدة سلسلة من الضربات ضد أهداف للحوثيين في اليمن في وقت متأخر من مساء السبت، وفقًا لمسؤول بوزارة الدفاع الأمريكية، بما في ذلك العديد من مرافق تخزين الأسلحة في 3 مواقع مختلفة على الأقل.
قراءة المزيد مسؤول عراقي لـCNN: أكثر من 2000 جندي سوري يقيمون في خيام بعد سقوط نظام الأسد نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 فر أكثر من 2000 جندي سوري إلى العراق، خلال عطلة نهاية الأسبوع، بعد سقوط نظام الرئيس المخلوع بشار الأسد، ويعيشون حاليا في مدينة خيام أنشأتها الحكومة العراقية لإيوائهم.
قراءة المزيد مسؤولون أمريكيون لـCNN: الولايات المتحدة تعتقد بشكل متزايد أن نظام الأسد قد يسقط في غضون أيام نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 أكد خمسة مسؤولين أمريكيين لشبكة CNN أن مسؤولي إدارة الرئيس جو بايدن، الذين يراقبون السرعة الملحوظة لتقدم المتمردين السوريين، يرون بشكل متزايد إمكانية سقوط نظام بشار الأسد في غضون أيام.
قراءة المزيد مسابقة لأفضل طبق مصنوع من الحشرات..
قراءة المزيد مسافر يفتح باب طائرة خلال مسيرها للإقلاع من المطار نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 استدعيت شرطة ولاية ماساتشوستس الأمريكية إلى مطار لوغان الدولي مساء الثلاثاء بعد أن أقدم أحد المسافرين على متن طائرة تابعة لشركة جيت بلو "JetBlue" على فتح باب الطائرة، وفقا لبيان صادر عن الشركة.
قراءة المزيد مسبار "فايرفلاي إيروسبيس" في طريقه إلى القمر..
قراءة المزيد مستخدمو "X" يلجأون لمنصات أخرى بعد فوز ترامب..
قراءة المزيد مستشارة أممية لمستضيفي اللاجئين السوريين: تحلوا بالصبر ليتمكنوا من اتخاذ قرار العودة لبلدهم نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 في لقاء مع كبيرة مستشاري الاتصالات في المفوضية السامية للأمم المتحدة لشؤون اللاجئين "UNHCR"، رولا أمين، على شبكة CNN، تناول اللقاء موضوع الرقم المتمثل في عودة مليون لاجئ إلى سوريا في غضون ستة أشهر، وهو الشيء الذي تتوقع UNHCR حدوثه في أفضل سيناريو لكيفية تطور الأمور في سوريا..
قراءة المزيد مسلحون حاولوا العبور من سوريا للأردن وحرس الحدود يشتبك ويقتل أحدهم نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن حرس الحدود الأردني، الأحد، اشتباك عناصره مع مجموعة مسلحة حاولت العبور من سوريا إلى المملكة وقتلت أحدهم.
قراءة المزيد مشهد غريب..
قراءة المزيد مشهد مذهل..
قراءة المزيد مشهد يثير الغرابة..
قراءة المزيد مصدر: مجلس الوزراء الإسرائيلي يصوت على اتفاق وقف إطلاق النار السبت نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 قال مسؤول إسرائيلي، لشبكة CNN، الخميس، إن مجلس الوزراء يتوقع إجراء تصويت كامل على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة، السبت.
قراءة المزيد مصدر: نتنياهو يتحدث عن "ضمانات" بدعم أمريكا لعودة إسرائيل للحرب في هذه الحالة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو لمجلس الوزراء الأمني المصغر، الجمعة، إنه تلقى "ضمانات" من المفاوضين بشأن الدعم الأمريكي لعودة إسرائيل إلى الحرب، إذا انهارت المحادثات المستقبلية مع حماس، حسبما ذكر مصدر مطلع لشبكة CNN.
قراءة المزيد مصر تؤكد رفضها أي تواجد عسكري من خارج الدول المتشاطئة على البحر الأحمر نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أكد وزير الخارجية المصري، بدر عبدالعاطي، السبت، أن أمن البحر الأحمر قاصر فقط علي الدول المتشاطئة، ولا نقبل بأى تواجد عسكرى به.
قراءة المزيد مصر تدعو رعاياها إلى مغادرة إقليم أرض الصومال "في أقرب فرصة" نشر الأحد ، 22 سبتمبر / ايلول 2024 دعت مصر رعاياها إلى مغادرة إقليم أرض الصومال "في أقرب فرصة ممكنة"، نتيجة "عدم استقرار الوضع الأمني".
قراءة المزيد مصر ترفض اتفاقًا يمنح إثيوبيا منفذًا بحريًا في أرض الصومال نشر الأربعاء ، 03 يناير / كانون الثاني 2024 أعلنت مصر رفضها مذكرة التفاهم الموقعة بين إثيوبيا وإقليم أرض الصومال (صوماليلاند)، التي بموجبها تحصل أديس أبابا على منفذ بحري.
قراءة المزيد مصر تعلن تدقيق أعداد اللاجئين لـ"تقدير ما تتحمله الدولة" بعد حملة مناهضة على الشبكات الاجتماعية نشر الثلاثاء ، 09 يناير / كانون الثاني 2024 أعلنت بدأت مصر في تدقيق أعداد اللاجئين في البلاد؛ لإجراء حصر لأعدادهم، وتقدير ما تتحمله الدولة مقابل ما يتم تقديمه لهم من خدمات في مختلف القطاعات، وفقًا لبيان للحكومة، التي أعلنت في أغسطس/ آب الماضي، مطالبة الأجانب والمقيمين بصورة غير شرعية بسداد 1000 ألف دولار أمريكي لتسوية أوضاعهم وإثبات إقامتهم، وإتاحة إصدار بطاقات للتعاملات المصرفية.
قراءة المزيد مصر تعلن تسجيل هزة أرضية..
قراءة المزيد مصر..
قراءة المزيد مصر: البرلمان يقر مبدئيًا قانون لجوء الأجانب..
قراءة المزيد مصر: عمليات بحث عن 16 مفقودًا جراء غرق لانش سياحي في البحر الأحمر نشر الاثنين ، 25 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعلن اللواء عمرو حنفي، محافظ البحر الأحمر في مصر، الاثنين، إنقاذ 28 شخصًا من حادث غرق اللانش السياحي (سي ستوري)، الذي كان على متنه 31 سائحًا من جنسيات مختلفة، و14 من أفراد الطاقم، حسبما أوردت بوابة صحيفة الأهرام الحكومية.
قراءة المزيد مصر: مفاوضات سد النهضة انتهت ونحتفظ بحق الدفاع عن أمننا المائي نشر الثلاثاء ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2023 أعلنت مصر انتهاء الجولة الرابعة والأخيرة من مفاوضات سد النهضة بينها والسودان وإثيوبيا، قائلة إنها تحتفظ بحقها "في الدفاع عن أمنها المائي والقومي في حالة تعرضه للضرر"، بعد فشل الدول الثلاث في التوصل إلى اتفاق.
قراءة المزيد مصورة عُمانية ترصد حشرة سرعوف تفترس سحلية في مشهد "نادر" نشر الخميس ، 10 أكتوبر / تشرين الأول 2024 وثقت المصور العُمانية، التي تهوى توثيق عجائب عالم الحشرات، مشهدًا مثيرًا للاهتمام لحشرة تلتهم إحدى الزواحف بنهم.
قراءة المزيد مطالبات بجزء جديد من "مرايا"..
قراءة المزيد مطعم يفرض على زبائنه دفع 120 دولارًا لإضافة الأناناس على البيتزا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أثار مطعم بيتزا في المملكة المتحدة ضجة كبيرة بعد أن أضاف طبق "بيتزا هاواي" إلى قائمة طعامه مقابل سعر باهظ بلغ 100 جنيه إسترليني (حوالي 122 دولارًا).
قراءة المزيد مع بدء العام الجديد..
قراءة المزيد مع قرب تولي ترامب منصبه..
قراءة المزيد مع نهاية العام 2024..
قراءة المزيد معجزة بحرائق لوس أنجلوس..
قراءة المزيد مغامر باكستاني يوثق تجاويف غامضة تغطي جبال السروات في السعودية نشر الخميس ، 07 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 في عام 2020، زار المغامر الباكستاني، سيد عاطف، أعجوبة هندسية في محافظة ميسان جنوب الطائف، أي "مقرى الخرفي" الواقع بين التضاريس الوعرة لجبال السروات.
قراءة المزيد مفاجأة كانت تنتظر الحيوانات بعد جلب ذئاب رمادية لكولورادو..
قراءة المزيد مقارنة بالأرقام بين صلاح وهنري..
قراءة المزيد مقتل 27 شخصا غرقًا قبالة سواحل تونس..
قراءة المزيد مقتل 4 أشخاص وإصابة 16 خلال تدافع في المسجد الأموي بدمشق..
قراءة المزيد مكتب نتنياهو يعلن التوصل إلى اتفاق لإطلاق سراح الرهائن المحتجزين في غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أكد مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الجمعة، التوصل إلى اتفاق مع حركة "حماس" لإطلاق سراح الرهائن المحتجزين في غزة.
قراءة المزيد ملء سد النهضة..
قراءة المزيد مليء بمواد سامة..
قراءة المزيد ملياردير يصعد لتصدر قائمة أغنى أغنياء الصين بـ2024..
قراءة المزيد من الأمم المتحدة..
قراءة المزيد من السعودية إلى أستراليا..
قراءة المزيد من السعودية إلى سوريا..
قراءة المزيد من الفوضى..
قراءة المزيد من لغة الحيتان إلى مخطوطات ناجية من بركان..
قراءة المزيد من ماسة ضخمة إلى أعمال فنية..
قراءة المزيد منتجات ينصح بها الأطباء للتغلب على نزلات البرد والإنفلونزا نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 نلقي نظرة في ما يلي على كيفية اختلاف نزلات البرد والإنفلونزا، وما يمكن القيام به للبقاء بصحة جيدة، والتحكم بالأعراض عند ظهورها، بالإضافة إلى العلاجات التي تستحق إضافتها إلى قائمة مشترياتك لتبقى صحياً في خلال هذا الموسم.
قراءة المزيد منذ إعلان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة ..
قراءة المزيد منطقة هي مفتاح الفوز بسوريا وما التالي بهجوم فصائل المعارضة؟..
قراءة المزيد منها "جريمة نحر"..
قراءة المزيد منها حالة لأولاد كويتية..
قراءة المزيد منها لوحة "شيطانية" للملك تشارلز..
قراءة المزيد موجة تسونامي بارتفاع 200 متر جعلت الأرض تهتز 9 أيام حدثت العام الماضي..
قراءة المزيد ميانمار..
قراءة المزيد ميقاتي يجري أول زيارة إلى سوريا منذ سقوط الأسد..وهذا ما بحثه مع الشرع نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أجرى رئيس الحكومة اللبنانية، نجيب ميقاتي، السبت، أول زيارة إلى سوريا منذ سقوط نظام الرئيس المخلوع، بشار الأسد، وعقد ميقاتي مباحثات مع قائد الإدارة السورية الحالية، أحمد الشرع تناولت أمن الحدود وترسيمها واللاجئين والأرصدة السورية في لبنان.
قراءة المزيد نتنياهو: ضربات إسرائيل أصابت عنصرًا من البرنامج النووي الإيراني نشر الاثنين ، 18 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قال رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الاثنين، إن الضربات الإسرائيلية على إيران ألحقت أضرارًا بعنصر من البرنامج النووي لطهران، وقلّلت من قدرتها على إنتاج الصواريخ الباليستية.
قراءة المزيد نصائح تساعدك على تعزيز حياتك الجنسية في عام 2025 نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 يرتبط النوم السيئ بشكل مباشر بمستويات غير كافية من الهرمونات الجنسية، مثل هرمون التستوستيرون، وإذا كنت تعتقد أن هذا ينطبق على الرجال فقط، فكر بالأمر مجددًا.
قراءة المزيد نصيحة من كلوب لإدارة ليفربول بشأن مستقبل محمد صلاح نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 قال يورغن كلوب، مدير عمليات كرة القدم في شركة ريد بول، إنه يتمنى من إدارة نادي ليفربول الإنجليزي أن تجدد عقد النجم المصري محمد صلاح.
قراءة المزيد نظام "ETA" في المملكة المتحدة..
قراءة المزيد نعاه كاظم الساهر..
قراءة المزيد نفذتها بعشرات الصواريخ وطائرات الدرون..
قراءة المزيد نفق بـ20 تريليون دولار يمكن أن يربط نيويورك بلندن بساعة واحدة فقط نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 تخيّل أن تستطيع السفر من نيويورك إلى لندن في ساعة واحدة فقط؟ قد يصبح هذا الحلم حقيقة بعد الحديث عن خطط بناء نفق عبر المحيط الأطلسي بقيمة 20 تريليون دولار.
قراءة المزيد نيران تقترب من منزل عائلة غير موجودة بداخله...
قراءة المزيد نيكاراجوا تعلن قطع علاقاتها الدبلوماسية مع إسرائيل نشر السبت ، 12 أكتوبر / تشرين الأول 2024 أعلنت نائبة رئيس نيكاراجوا روزاريو موريلو، الجمعة، أن بلادها قطعت علاقاتها الدبلوماسية مع إسرائيل بسبب حربها في غزة، وقالت موريلو إن الإجراء "ليس ضد شعب إسرائيل بل ضد حكومتها".
قراءة المزيد هاني شاكر لأول مرة في أوبرا دبي ولقاء مع سعد لمجرد نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 أحيا الفنان المصري هاني شاكر، الخميس، حفلاً في أوبرا دبي، التي يقف للمرة الأولى على مسرحها، وقال في كلمة تسبق الحفل إن "دبي محطة لكل شيء رائع، وكل فن جميل".
قراءة المزيد هبّت لنجدة شريكها فضربوها..
قراءة المزيد هدف مدهش بركلة "مقص خلفي" بمباراة برازيلية يثير تفاعلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 اندهش مشجعو كرة القدم في البرازيل عندما تغلب نادي فولتا ريدوندا على فلومينينسي بنتيجة 1-0 في تاكا جوانابارا بعد هدف من ركلة مقص خلفي.
قراءة المزيد هذا ما تسبب به زائر بعدما أسقط كيسًا من رقائق "شيتوز" في كهف بأمريكا نشر الأربعاء ، 11 سبتمبر / ايلول 2024 أحدث زائر لمنتزه كهوف "كارلسباد" الوطني في ولاية نيو مكسيكو الأمريكية مؤخرًا تأثيرًا كبيرًا على النظام البيئي لإحدى الكهوف بعدما أسقط كيسًا مليئًا بمقرمشات "شيتوس".
قراءة المزيد هذا ما قاله تركي آل الشيخ عن إنتاج جزء جديد من "مرايا" بعد لقائه ياسر العظمة نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 نشر تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه السعودية عبر حسابه على "إكس"، الجمعة، صورة للفنان السوري ياسر العظمة وهو يضع بصمته على جدار الشهرة وسط "بوليفارد رياض سيتي" في موسم الرياض، وأجاب على مطالبات متابعيه بدعم إنتاج جزء جديد من مسلسل "مرايا".
قراءة المزيد هذا ما وعد به تركي آل الشيخ بعد إطلاق استوديوهات "الحصن" في الرياض نشر الخميس ، 07 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 عبر تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه السعودية عن سعادته بإطلاق استوديوهات "الحصن" في الرياض مؤخراً، ووصف هذه المنشأة بـ "الجبارة"، وتوجه للنجوم السعوديين بالقول "الكرة في ملعبكم الآن".
قراءة المزيد هكذا كرّم رئيس الجزائر الملاكمة إيمان خليف وزملائها بعد فوزهم بالميداليات في الأولمبياد نشر الأربعاء ، 14 اغسطس / آب 2024 كرّم الرئيس الجزائري عبد المجيد تبون الرياضيين الفائزين بالميداليات في الألعاب الأولمبية الصيفية بنسختها الـ33 (باريس 2024).
قراءة المزيد هل أمريكا تعتقد أن حكومة نتنياهو ستصوت لصالح اتفاق غزة؟..
قراءة المزيد هل أنت من عشّاق جبن "البارميزان"؟ إليك هذه البشرى السارّة نشر السبت ، 21 ديسمبر / كانون الأول 2024 أوضح الموقع الإلكتروني الرسمي لـ"مكتبة الطب الوطنية" في أمريكا أن "البارميزان"، وهي جبنة إيطالية المنشأ وسهلة الهضم، تعتبر مصدرًا مثاليًا للعناصر الغذائية الأساسية، وخاصة فيما يتعلق بصحة العظام.
قراءة المزيد هل إيران قادرة على تصنيع أسلحة نووية؟..
قراءة المزيد هل الهدنة مع حزب الله يمكن أن تستمر لسنوات؟..
قراءة المزيد هل تريد التخلّص من مهام غسيل الملابس وتنظيف المنزل..
قراءة المزيد هل تفكر بإهداء طفلك هاتفه الذكي الأول؟ إليك ما ينصح به الخبراء نشر الأحد ، 15 ديسمبر / كانون الأول 2024 ينصح الخبراء بأنه من الأفضل تأجيل إهداء طفلك هاتفه الذكي الأول.
قراءة المزيد هل تنوي إيران صنع سلاح نووي بعد سقوط نظام الأسد؟ شاهد ما قاله جيك سوليفان نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 مع الانهيار المفاجىء لنظام بشار الأسد، يبدو أن إيران فقدت الكثير من قوتها ونفوذها في منطقة الشرق الأوسط، وهو ما يسبب بعض القلق بشأن الكيفية التي قد تتحرك بها طهران لتعزيز قوتها في المنطقة.
قراءة المزيد هل جنسيتك ضمن القائمة؟ إليك أقوى جوازات السفر لعام 2025 نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تصدرت دولة جزرية آسيوية المرتبة الأولى في تقرير صدر حديثاً عن مؤشر "هينلي" لجوازات السفر بشأن حريات التنقل في جميع أنحاء العالم.
قراءة المزيد هل سيُساعدنا براز الطيور على التنبؤ بجائحة الإنفلونزا المقبلة؟ نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 خلص الباحثون إلى أنّ الطيور البرّية تُشكّل مستودعًا ناشئًا لفيروس الإنفلونزا في أمريكا الشمالية.
قراءة المزيد هل على ليفربول دفع أموال هائلة للحفاظ على محمد صلاح؟ مهاجم إنجلترا السابق يجيب نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 حثّ بيتر كراوتش، مهاجم منتخب إنجلترا السابق، على دفع إدارة نادي ليفربول مبالغ هائلة للنجم المصري محمد صلاح، من أجل تجديد العقد بين الطرفين.
قراءة المزيد هل مفهوم "صفر نفايات" أمر قابل للتحقيق في مشهد الطعام حقًا؟ خبراء يجيبون نشر الاثنين ، 02 ديسمبر / كانون الأول 2024 كشفت تقديرات منظمة الأغذية والزراعة (FAO) التابعة للأمم المتحدة، أنّ ثلث عدد البشر يواجهون انعدامًا بالأمن الغذائي.
قراءة المزيد هل يستبدل الذكاء الاصطناعي البشر في عالمنا العربي؟ خبير يُوضح نشر الأربعاء ، 23 أكتوبر / تشرين الأول 2024 هل سيستبدل الذكاء الصناعي البشر من ناحية الوظائف؟ أكّد الرئيس التنفيذي للأمن بشركة "هواوي" في الشرق الأوسط وآسيا الوسطى، ألويسيوس تشيانغ أنّ الذكاء الاصطناعي بمثابة رفيق يمكنه دعم البشر.
قراءة المزيد هل يُزعجك شكل جسمك؟ قدّم هذه الهدية لنفسك هذا العام نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 في مذكراتها عن علاقتها بالطعام، تقطع الكاتبة مادلين هولكومب، من شبكة CNN، عهدًا على نفسها بأن تتجاهل الوصمة المرتبطة بحب الطعام وشكل الجسم المثالي.
قراءة المزيد هوس التنقيب عن الذهب في غانا..
قراءة المزيد هوليوود توقف العديد من الفعاليات بسبب حرائق الغابات في لوس أنجلوس نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تسببت حرائق الغابات المدمرة في منطقة باسيفيك باليساديس المليئة بالمشاهير، ومناطق أخرى في إيقاف الإنتاج في جميع أنحاء لوس أنجلوس، فضلاً عن إلغاء عدد من أحداث موسم الجوائز الرئيسية التي كان من المقرر أن تقام هذا الأسبوع قراءة المزيد "سراب" مسلسل يتصدر الترند في مصر ما قصته؟ نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تصدر المسلسل المصري "سراب" الترند على منصات التواصل في مصر، منذ انطلاقة عرضه على منصة TOD في 7 كانون الثاني/ يناير 2025.
قراءة المزيد واحة خضراء غير متوقعة وسط صحراء العين بالإمارات تُحدث ثورة في الزراعة نشر الجمعة ، 22 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 في العين، على بعد أقل من ساعتين من العاصمة الإماراتية أبوظبي، تعمل "سلال"، وهي شركة رائدة في مجال التكنولوجيا الزراعية، على تحويل الصحراء إلى مصدر خصب للغذاء المزروع محليًا.
قراءة المزيد وجبات خفيفة وصحيّة ستُشبع رغبتك الشديدة بتناول السكريات نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 يقدم الموقع الإلكتروني "Cleveland Clinic" في أمريكا بعض الأفكار لوجبات خفيفة وصحيّة قد تُشبع رغبتك بتناول السكر.
قراءة المزيد وزير الثقافة المصري:"الخديوي اسماعيل" لم يكن "رجلا مهياسا" نشر الثلاثاء ، 22 يوليو / تموز 2014 انتقد جابر عصفور وزير الثقافة المصري، كل من مسلسل "سرايا عابدين" و"صديق العمر" ووصفهما بالاعمال السيئة بسبب الأخطاء التاريخية في العملين قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد وزير الخارجية السوري يكشف عن نتائج زيارة أول وفد من الإدارة الحالية إلى السعودية نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 تحدث وزير الخارجية في الإدارة السورية الحالية، أسعد الشيباني، الجمعة، عن نتائج زيارته برفقة وزير الدفاع ورئيس الاستخبارات السوريين إلى العاصمة السعودية، الرياض، وما بحثوه مع المسؤولين السعوديين.
قراءة المزيد وزير الطاقة السعودي: المملكة تخطط لتخصيب وبيع "الكعكة الصفراء" لليورانيوم نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 قال وزير الطاقة السعودي، الأمير عبدالعزيز بن سلمان، إن المملكة تخطط لتخصيب وإنتاج وبيع "الكعكة الصفراء"، وهي عبارة عن مسحوق خام معدن اليورانيوم النقي، المستخدم في تشغيل محطات الطاقة النووية.
قراءة المزيد وزير خارجية سوريا يكشف موعد زيارته إلى تركيا ويشيد بدورها نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن وزير الخارجية السوري في حكومة تصريف الأعمال، أسعد الشيباني، الثلاثاء، أنه يعتزم زيارة تركيا الأربعاء، في أول زيارة له إلى الجارة الشمالية لبلاده قراءة المزيد دول الخليج في المقدمة..هذا هو الترتيب العالمي لجوازات السفر العربية في عام 2025 نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تصدّر جواز السفر الإماراتي قائمة الجوازات الأقوى عربيًا، وفقًا للقائمة الربع سنوية التي أصدرها مؤشر "هينلي" لجوازات السفر.
قراءة المزيد وزير من حزب نتنياهو يهدد بالاستقالة إذا انسحبت إسرائيل من محور فيلادلفيا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 هدد وزير في حزب الليكود اليميني الإسرائيلي بالاستقالة إذا انسحبت بلاده من محور فيلادلفيا، كما هو مقرر في المرحلة الأولى من اتفاق وقف إطلاق النار، الذي أبرمته إسرائيل وحركة "حماس".
قراءة المزيد وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يلتقيان أحمد الشرع في دمشق..
قراءة المزيد وسط شائعات باستنشاق مواد كيمياوية..
قراءة المزيد وسط مخاوف من تشكيل خطر على الأمن القومي..
قراءة المزيد وصفها بـ"روح دبي"..
قراءة المزيد وفاة 3 أطفال فلسطينيين في غزة تجمدا مع حلول الشتاء نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 تجمّدت طفلة حديثة الولادة حتى الموت في مخيم النازحين بمنطقة المواصي في خان يونس جنوب قطاع غزة، الأربعاء، ما يسلط الضوء على التحديات الصارخة للبقاء التي يواجهها الأطفال الفلسطينيون النازحون من منازلهم وسط الهجوم الإسرائيلي المستمر على القطاع.
قراءة المزيد وفاة ليام باين الصادمة وعودة عبدالله الرويشد للكويت محاطًا بمحبيه..
قراءة المزيد ولادة جديدة لشرق نهر الأردن..تدشين كنيسة معمودية المسيح الكاثوليكية اللاتينية في المغطس نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 في يوم تاريخي يكرّس من جديد مسيرة المسيح الأولى في رحلته إلى موقع المعمودية (المغطس) على الضفة الشرقية من نهر الأردن، يأتي تدشين كنيسة معمودية المسيح الكاثوليكية اللاتينية، بعد نحو 15 عاما من مباركة الحجر الأول للكنيسة التي تمتد بكاتدرائيتها الرئيسية، على مساحة قرابة 1800 متر مربع، لتصبح واحدة من كبرى الكنائس الكاثوليكية في الشرق الأوسط والعالم.
قراءة المزيد ولي عهد الأردن يثير تفاعلا بجملة هنأ فيها والدته الملكة رانيا بذكرى ميلادها الـ54 نشر الأحد ، 01 سبتمبر / ايلول 2024 أثار ولي العهد الأردني، الأمير الحسين بن عبدالله الثاني تفاعلا بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي ممن تناقلوا جملة نشرها هنأ فيها والدته، الملكة رانيا، بذكرى ميلادها الـ54، التي وافقت، السبت، الـ31 من أغسطس/ اب 2024.
قراءة المزيد يسبب ورماً بالدماغ..
قراءة المزيد يقدِّم لحم الكنغر والتمساح..
قراءة المزيد يكاد الأمر لا يصدق..
قراءة المزيد يمكنها قتل خلية نحل بدقائق..
قراءة المزيد يُنقذ الحياة..ما هو إجراء الموجات فوق الصوتية المركّزة؟ نشر الخميس ، 19 يناير / كانون الثاني 2023 يستخدم جراحو الأعصاب الموجات فوق الصوتية المركّزة، وهي عملية دماغية غير جراحية، لعلاج الرعاش مجهول السبب وحالات مرضية أخرى.
قراءة لما قد يحدث في سوريا بعد سقوط الأسد ( CNN )-- التقى وزير خارجية فرنسا ونظيرته الألمانية قادة الإدارة الحالية في سوريا، الجمعة، حيث دعا الوزيران إلى انتقال شامل للسلطة، في أول زيارة لوزراء يمثلون الاتحاد الأوروبي إلى سوريا منذ سقوط نظام بشار الأسد في ديسمبر/كانون الأول الماضي.
قرار أمريكي بوقف تحليق طائرات بوينغ 737 ماكس 9 مؤقتًا ورغم أن الطيران التجاري يتمتّع بالسجل الأكثر أمانًا بين خيارات النقل، إلا أنّ السكك الحديدية تُعتَبَر ثاني أكثر وسائل السفر أمانًا.
قرار بسحب الجنسية من الفنان داود حسين والمطربة نوال الكويتية الكويت الحكومة الكويتية الداخلية الكويتية نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قرار بسحب الجنسية من الفنان داود حسين والمطربة نوال الكويتية وتعهد الوزير بـ"معالجة وتصويب الأوضاع الخاطئة التي حدثت من قبل في حق الكويت ونعاني منها جميعًا"، قائلا: "لن يُظلم أحد في الكويت ولا يوجد هناك كويتي يقبل بأن تظلم الكويت فنحن نرغبى في منح أبنائنا دولة خالية من الشوائب لنبنيها"، حسب تعبيره.
قرار بسحب جنسيات 78 حالة منها من يحمل جنسيات مصرية وسعودية وأردنية الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 30 اغسطس / آب 2024 2 min قراءة صورة أرشيفية تعبيرية لشخص يحمل جواز سفر كويتي العام 2020 Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية ، الخميس، قرارها بسحب جنسيات من 78 حالة تمهيدا لعرضها على مجلس الوزراء.
قرار بسحب جنسيات 78 حالة منها من يحمل جنسيات مصرية وسعودية وأردنية الكويت الحكومة الكويتية الداخلية الكويتية نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قرر الجنود نقل مخاوفهم إلى قائدهم ، وأخبروه أنهم يعتقدون أنهم ينتهكون القانون الدولي.
قرر الطرفان أن الاتفاق يتطلب عدة أيام حتى يتم تنفيذه بشكل صحيح...
قصة أبكت الإنترنت..
قط تذوق البيتزا لمرة وأصبح مهووسا بها..
قطر تعلن بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة من الأحد الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
قطر تعلن بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة من الأحد وأكد الرئيس الأمريكي أن "المرحلة الأولى ستشمل وقفا كاملا لإطلاق النار لمدة 6 أسابيع والإفراج عن بعض الرهائن الإسرائيليين".
قطر قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قالت الحكومة القطرية، السبت، إن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن في غزة الذي وافقت عليه إسرائيل وحماس من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في الساعة 8:30 صباحًا بالتوقيت المحلي (9:30 صباحا بتوقيت مكة).
قطع الـ"سومي" عالية الجودة وباهظة الثمن، وكلّما زاد عمرها، زادت كلفتها.
قطعت الحكومة الغذاء عنهم..
قلوبنا تتألم من أجل جون وراشيل وعائلتهما بالكامل، وكذلك العائلات الأخرى التي علمت اليوم أن أحباءها لن يعودوا إلى الوطن.." قد يهمك أيضاً ظهر بفيديو سابق لحماس..
قم بتجربة تقنيات تدليك مختلفة حتى تجد الطريقة المناسبة لك.
قم بزيارة هذه الوجهات الجذابة الأقل شهرة خلال موسم الذروة إسبانيا إيطاليا بلجيكا هولندا أوروبا البيئة كوبنهاغن نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قمنا بتحليل 16 من هذه الكتائب في شمال ووسط غزة، وهي المناطق الأكثر استهدافاً في الهجوم الإسرائيلي الذي استمر 9 أشهر.
قنصل إسرائيل السابق بنيويورك يبيّن لـCNN الجيش الإسرائيلي حركة حماس حصريا على CNN غزة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قنصل إسرائيل السابق بنيويورك يبيّن لـCNN الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:32 برد قارص يزيد معاناة الفلسطينيين في غزة يُعرض حالياً 02:30 فيديو صادم..
قوات كوريا الشمالية تخسر كتيبة مشاة في أوكرانيا..
قواعد سلامة "مكتوبة بالدم" وقال الطيار إنه "كما يعلم موظفو الخطوط الجوية اليابانية جيدًا، فإنّ سجلات سلامة قطاع الطيران الحديثة، مكتوبة بدماء آخرين لم يحالفهم الحظ".
قيادة إدارة العمليات العسكرية برز الجولاني في الأيام الماضية كقائد عسكري لعمليات فصائل المعارضة المسلحة ضد نظام الرئيس السوري بشار الأسد والتي أدت إلى بسط السيطرة على حلب وحماة.
قُبض عليه متلبسًا..
كاليفورنيا رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ترك رجل يُدعى راندال ميود رسالة صوتية أخيرة لوالدته قبل أن يفقد حياته في حرائق الغابات في مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
كاميرا CNN ترصد ما يفعله في المنزل نشر الأحد ، 01 ديسمبر / كانون الأول 2024 برايان جونسون هو "مخترق بيولوجي" مشهور عالميًا.
كاميرا CNN من ساحة الأمويين ترصد لقاءات وهتافات السوريين ابتهاجًا بسقوط حكم الأسد الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 تقدم مراسلة CNN كلاريسا وارد تقريرها من قلب مدينة دمشق في سوريا، مشاهد ولقاءات مع سوريين في أول جمعة بعد سقوط نظام بشار الأسد.
كاميرا ترصد هجومًا عنيفًا لمراهقين على ثنائي نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 هبّت جينيفيف ماكولا خارج منزلها بدافع الغريزة بعدما رأت 3 مراهقين يهاجمون شريكها، حيث طالبوه بمحفظته ومفاتيح السيارة بعد عودته إلى المنزل من نوبة عمل استمرت 12 ساعة.
كاميرا مراقبة ترصد طريقة غريبة لسرقة منحوتة بمعرض فني في أمريكا ستايل نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 رصدت كاميرات مراقبة لصًا وهو يخبّئ منحوتة بقيمة 21 ألف دولار داخل سرواله أثناء هروبه من معرض فني بولاية فلوريدا الأمريكية.
كاميرا مراقبة ترصد طريقة غريبة لسرقة منحوتة بمعرض فني في أمريكا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 رصدت كاميرات مراقبة لصًا وهو يخبّئ منحوتة بقيمة 21 ألف دولار داخل سرواله أثناء هروبه من معرض فني بولاية فلوريدا الأمريكية.
كاميرا مراقبة ترصد لحظة سرقة كنوز أشهر متاحف ألمانيا ستايل نشر الثلاثاء ، 26 نوفمبر / تشرين الثاني 2019 تمكن لصوص من اقتحام أحد أشهر متاحف ألمانيا وسرقة مجوهرات وتحف تاريخية ثمينة، في أكبر عملية سرقة تشهدها البلاد منذ عقود.
كاميرا مراقبة ترصد لحظة سرقة كنوز أشهر متاحف ألمانيا قراءة المزيد أمريكا جرائم سرقة غرائب فنون تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كاميرا مراقبة ترصد لصًا يهاجم امرأة مسنة ويسرقها في فلوريدا الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد العالم رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
كاميرا مراقبة ترصد لصًا يهاجم امرأة مسنة ويسرقها في فلوريدا متفرقات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 في حادثة صورتها كاميرا مراقبة في أحد الشوارع بولاية فلوريدا الأمريكية، باغت لص امرأة مسنة تبلغ من العمر 83 عامًا وهاجمها من أجل سرقة أموال كانت تحملها بيدها، ولحسن الحظ تم القبض على اللص لاحقًا.
كاميرا مراقبة ترصد لصًا يهاجم امرأة مسنة ويسرقها في فلوريدا نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 في حادثة صورتها كاميرا مراقبة في أحد الشوارع بولاية فلوريدا الأمريكية، باغت لص امرأة مسنة تبلغ من العمر 83 عامًا وهاجمها من أجل سرقة أموال كانت تحملها بيدها، ولحسن الحظ تم القبض على اللص لاحقًا.
كاميرات مراقبة ترصد لحظة وقوع زلزال عنيف في كاليفورنيا نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 رصدت كاميرات المراقبة لحظة وقوع زلزال عنيف في ولاية كاليفورنيا الأمريكية، وهو الزلزال الأكبر الذي يضرب شمال كاليفورنيا منذ عقود، حيث تلاه عشرات الهزات الارتدادية.
كان الإعصار الناري جزءًا من حريق باليساديس المشتعل في التلال قرب برينتوود، وهو أحد أحياء مدينة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
كان الرجل وقتها يتفقد منزل صديق له تعرض للاحتراق في منطقة ألتادينا السكنية، بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
كان السيسي يتحدث خلال مؤتمر صحفي مشترك في القاهرة مع نظيره الصومالي حسن شيخ محمود، الأحد.
كان المتحدث باسم الرئاسة الروسية، دميتري بيسكوف، قال إن معاهدة الشراكة الاستراتيجية الشاملة بين روسيا وإيران ستوقع بعد محادثات الرئيسين في 17 يناير/كانون الثاني.
كان الموز الطازج أقل الأطعمة تلوثًا بين الأطعمة التي اختبرها التقرير، إذ يضم 1.8 جزء في المليار من مستويات المعادن الثقيلة.
كان بعضهم مراهقين، مثل محمد البالغ من العمر 17 عامًا.
كان عليه أن يترك كل شيء آخر وراءه".
كان قبطان الطائرة، كيث نابوليتانو، من بين الأشخاص الذين سهّلوا رحلة وايت.
كان لجراحة فقدان الوزن التأثير الأقوى على الإطلاق، إذ دفعت الأشخاص إلى خفض حوالي 3600 سعرة حرارية من وجباتهم الغذائية كل يوم، وتناول 58 سعرة حرارية فقط مقابل كل كيلوغرام فقدوه كل يوم.
كان متوسط فقدان الوزن المذكور في الدراسة 7.5 كيلوغرامات، أو 16 رطلاً، ما يعني أنهم عند أدنى وزن لهم، كانوا يشعرون بالحاجة إلى تناول 622 سعرة حرارية إضافية في اليوم أكثر مما كانوا عليه قبل البدء في فقدان الوزن.
كان نادي آينتراخت فرانكفورت قد استبعد مرموش عن مواجهة نادي بوروسيا دورتموند، والتي انتهت بفوز الأول على أرضه وبين جماهيره بهدفين نظيفين، الجمعة، ضمن منافسات الجولة الثامنة عشر من مسابقة "بوندسليغا".
كان هناك الكثير من النمو خلال فصل الشتاء، والكثير من الأمطار والثلوج، ولكن فجأة توقف هطول الأمطار".
كان هناك تنسيق كبير بيننا، ولأن الرئيس المنتخب أوضح أنه يريد هذا الاتفاق أيضًا، وأن فريقه يريد التأكد من نجاح هذا الاتفاق.
كان يتحدث معي باللغة الإنجليزية.
كانت آلية التغذية المرتدّة هذه ذات قيمة بالنسبة لأسلافنا الذين كانوا يعيشون على الصيد وجمع الثمار، لكنها غير ناجحة على البشر المعاصرين الذين لديهم سهولة الوصول إلى الأطعمة فائقة المعالجة وكثيفة الطاقة.
كانت الأسرة تتناول الإفطار عندما أُلقيت منصات المساعدات من الطائرات باتجاه منطقة النزوح.
كانت التعليمات من ضابط الاستخبارات الذي سلمهما واضحة، حيث قال الجندي: "أمرني بأخذهما في الهجوم التالي واستخدامهما كدرع بشري.
كانت الحكومة الصومالية استدعت سفيرها لدى أديس أبابا عبد الله محمد ورفا، للتشاور بشأن "انتهاك السيادة الصومالية"، حسب وكالة الأنباء الرسمية (صونا).
كانت الصومال رفضت مذكرة تفاهم موقعة بين إثيوبيا و"أرض الصومال" في يناير/كانون الثاني الماضي، يسمح بموجبه الإقليم الانفصالي لأديس أبابا باستئجار منفذ بحري لأغراض تجارية وعسكرية.
كانت النار تتحرك بسرعة كبيرة..
كانت حكومة الأسد معروفة بحفظ السجلات الدقيقة.
كانت حماس تأمل بأن يأتي "الفرسان" لإنقاذها، وأن تخوض حربًا أوسع نطاقًا مع لبنان وحزب الله وإيران، والإجراءات التي اتخذناها جنبًا إلى جنب مع إسرائيل أوضحت أن "الفرسان" لن يأتوا لإنقاذها.
كانت هناك ضربات انتقامية، وقد تضاءلت دفاعاتهم الجوية إلى حد كبير.
كانت وكالة الأنباء الألمانية للصور ( Imago ) بثت صورة للمصافحة التي جرت بين الوزيرين خلال اجتماع الرياض، الأحد.
كبار مصنعي أغذية الأطفال باعوا منتجات بها مستويات عالية من المعادن السامة علوم وصحة نشر الجمعة ، 12 فبراير / شباط 2021 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:57 15 بديلاً لأطعمة سهلة تساعدك في تناول طعام صحي يُعرض حالياً 01:28 هل يتسبب الميكروويف في فقدان العناصر الغذائية للطعام؟ يُعرض حالياً 01:28 هل تناول وجبات الطعام في الصباح أفضل من المساء عند محاولة إنقاص الوزن؟ يُعرض حالياً 01:13 أخصائية تغذية: الآباء يمكنهم تشكيل نظام صحي لأطفالهم عبر ما يقولونه أمامهم دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قامت أربع شركات رائدة لأغذية الأطفال ببيع أطعمة تحتوي على مستويات عالية من المعادن الثقيلة السامة مع علمها بذلك، وفقاً لوثائق داخلية من الشركات اشتمل عليها تحقيق نشره الكونغرس الأمريكي.
كبير المراسلين الطبيين في CNN يكتشف نتيجة فحص يتنبأ بإصابته بالزهايمر علوم وصحة نشر الاثنين ، 20 مايو / أيار 2024 لمواجهة المخاوف بشأن تاريخ عائلته مع مرض الزهايمر ، زار كبير المراسلين الطبيين لدى CNN ، الدكتور سانجاي غوبتا، طبيب الأعصاب الوقائي الدكتور ريتشارد إيزاكسون لتقييم خطر إصابته بالخرف في الفيلم الوثائقي " The Last Alzheimer's Patient" .
كبير المراسلين الطبيين لدى CNN ، الدكتور سانجاي غوبتا، يقدّم أبرز 10 قصص صحية خلال عام 2024 .
كتب الباحثون أن النتائج التي توصلوا إليها بالبحث الجديد تسلط الضوء على "الحاجة الملحة إلى سياسات تعزز الشيخوخة الصحية، مع التركيز على المساواة الصحية، للحد من العبء الكبير والمتزايد للخرف".
كتب الباحثون: "ربطت البيانات المتراكمة من التجارب السريرية بين سلوكيات نمط الحياة الصحية، وغياب عوامل الخطر الوعائية، وإعادة تأهيل السمع مع تحسين النتائج المعرفية.
كثرة السياح رغم فرض اللوائح فرضت مدينة البندقية في إيطاليا رسوم دخول على الزوار خلال موسم الذروة.
كرانمور قال لـCNN: "استدرنا ورأينا عمودًا من الدخان يتصاعد فوق الجبل خلفنا مباشرة".
كرر ذلك مرة أو اثنتين في اليوم حتى تختفي الحكة.
كريستيان أمانبور: أخيرًا، فيما يتعلق بهذه القضية، فإن بن غفير وأمثاله من المتطرفين المتعصبين الذين عاقبتهم الولايات المتحدة في الماضي.
كريستيان أمانبور: إذًا، نتحدث بينما يخضع خليفتك لجلسات تأكيد، السيناتور ماركو روبيو.
كريستيان أمانبور: لا أعلم إن كنت توافق، لكن العديد من المحللين يقولون إن وصول ترامب كان سبباً في تحريك هذه الأمور، وركز عقول الناس وجعل وقف إطلاق النار هذا على الأقل أمراً جدياً.
كريستيان أمانبور: هل تم حل هذه المشكلة؟ أنتوني بلينكن: لم يتم حل هذه المسألة.
كشفت الوثائق عن جزء كبير من محفظة أعمال حمزة في أوروبا، وهي جزء من شبكة من الأصول العالمية التي قدر مسؤولو مكافحة الفساد السودانيون في السابق قيمتها بأكثر من ملياري دولار.
كشفت تحقيقات سابقة لشبكة CNN أن قوات الدعم السريع شبه العسكرية السودانية، تحظى بدعم كبير من فاغنر في قتالها ضد الجيش السوداني في حرب من أجل الهيمنة.
كل الحاجات الفاسدة..."، وطمأنت مُحبيها بالقول: الراجل ده صاينّي، وصاين عيالي، كل الناس بتتخانق وتختلف، لكن هو بيحبني أكتر من نفسه، ويا جماعة أنا حاسة...
كل العالم العربي مهدد اليوم، كل الأقطار العربية المحيطة مهددة بهذه الغطرسة الإسرائيلية الجديدة".
كل ذلك في يوم واحد"؟ الإجابة بالطبع هي مدينة كيب تاون، عاصمة جنوب أفريقيا، التي حصلت على درجة عالية في جميع الفئات.
كل ما تحتاج معرفته عن تصريح السفر الإلكتروني الجديد أستراليا أفغانستان ألمانيا أمريكا أيرلندا إسبانيا إيطاليا الإمارات البرتغال الدنمارك السويد العراق المجر المملكة المتحدة النرويج النمسا اليابان اليونان بلجيكا بولندا سوريا سويسرا فرنسا فنزويلا فنلندا كندا كوريا الجنوبية مالطا نيوزيلندا هولندا أوروبا الأراضي الفلسطينية الاتحاد الأوروبي التشيك سنغافورة لاتفيا نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كل ما تحتاج معرفته عن تصريح السفر الإلكتروني الجديد نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 هل تُفكّر بزيارة المملكة المتحدة قريبًا؟ سيحتاج مسافرون من 48 دولة لتقديم طلب الحصول على تصريح سفر إلكتروني "ETA" قبل دخول البلاد اعتبارًا من 8 يناير/ كانون الثاني.
كل ما قد تود معرفته عن إسماعيل هنية ومسيرته في السلطة وحماس يُعرض حالياً 05:23 إيهود باراك عن رد إيران المحتمل: لا يمكن التنبؤ به..
كل ما قد تود معرفته عنه بعد اختياره رئيسًا للمكتب السياسي لحماس (CNN) — عقّب الرئيس السابق لمديرية المخابرات العسكرية في الجيش الإسرائيلي ، عاموس يدلين، على الإعلان عن التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس في غزة.
كل هذا يحدث خلال فترة 6 أسابيع، ولكن خلال تلك الأسابيع أيضاً، علينا التفاوض على التفاهمات للوصول إلى وقف إطلاق نار دائم، حتى تسحب إسرائيل كل قواتها من غزة ولا تعود حماس، وهناك الترتيبات اللازمة للحكم والأمن وإعادة الإعمار، حتى تتمكن غزة من المضي قدماً.
كلاب شرسة تهاجم امرأة وتقتلها أمام زوجها متفرقات نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 في حادثة مروعة وقعت داخل أحد الأحياء السكنية في مدينة سانت لويس بولاية ميسوري الأمريكية، قُتلت امرأة وأُصيب رجل بعد أن هاجمتهما كلاب في الفناء الخلفي لمنزلهما الواقع في منطقة "والنات بارك ويست".
كلاب شرسة تهاجم امرأة وتقتلها أمام زوجها نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 في حادثة مروعة وقعت داخل أحد الأحياء السكنية في مدينة سانت لويس بولاية ميسوري الأمريكية، قُتلت امرأة وأُصيب رجل بعد أن هاجمتهما كلاب في الفناء الخلفي لمنزلهما الواقع في منطقة "والنات بارك ويست".
كلوب يتولى هذا المنصب بعد رحيله عن ليفربول رياضة نشر الأربعاء ، 09 أكتوبر / تشرين الأول 2024 2 min قراءة Credit: Mike Hewitt/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أعلنت شركة ريد بول عن تولي المدرب الألماني يورغن كلوب منصب مدير عمليات كرة القدم في الشركة، ابتداءً من 1 يناير/ كانون الثاني 2025.
كلوب: "لا يمكنني إسعاد الجميع" رياضة نشر الأربعاء ، 30 أكتوبر / تشرين الأول 2024 2 min قراءة Credit: Sascha Schuermann/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- ردّ المدرب يورغن كلوب على منتقدي اختياره للعمل مع شركة ريد بول، كمدير عمليات كرة القدم في الشركة، بداية من 1 يناير/ كانون الثاني 2025.
كلير دافي، من CNN ، تشارك في اختبار علمي لمعرفة أثر الموسيقى على الصحة النفسية .
كلّ ما يجب أن تعرفه عن العدس وفوائده كما وجد الباحثون أنّ تناول وجبة إضافية يومية من اللحوم الحمراء المصنّعة كمعدّل وسطي ​​كان مرتبطًا بتسارع شيخوخة الدماغ لمدة سنة وستة أشهر.
كم أصبح عدد أهداف رونالدو في مسيرته؟ نشر الجمعة ، 15 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 سجل كريستيانو رونالدو هدفين وصنع واحدا، ساعد من خلالهم في فوز منتخب بلاده البرتغال على نظيره البولندي بنتيجة 1/5، على أرض ملعب الأول، الجمعة، ضمن منافسات الجولة الخامسة من دوري الأمم الأوروبية لموسم 2025/2024.
كما أخبر وكالة أنباء أخرى أن المومياء كانت بحوزة والده في الأصل وأنه وصل إليها بطريقة ما.
كما أخبرت توما شبكة CNN أنه طُلب من القافلة تغيير مسارها.
كما أخبره أنّ والده (الشيف فرانسوا باسيل الذي أسّس المطعم مع إخوته) وجدّه، لطالما رددا على مسامعه أن فرنسا هي البلد الأقرب إلى لبنان.
كما أخذ الفريق بعين الاعتبار عوامل تشمل "جودة النظام الغذائي، والنشاط البدني، والتدخين، واستهلاك الكحول، ومدخول الطاقة، ومؤشر كتلة الجسم التي قد تؤثر على النتائج، وقد تؤدي إلى تضخيم أو إخفاء العلاقة بين اللحوم ومرض السكري من النوع الثاني".
كما أشار إلى أنه "سيتعين على نتنياهو أن يقرر، وإذا كان سيتخذ القرار الخاطئ، فهناك قرار صحيح وخاطئ هنا، فأعتقد أن التاريخ لن ينساه".
كما أشار إلى اعتقاده بأن "إسرائيل تريد استغلال الضعف الجيوسياسي في العالم العربي لتأكيد قاعدة جديدة، وهي أن لديهم حق التوسع في الأراضي التي يعتقدون أنها مفيدة لهم"، مضيفًا: "ما يفعله الإسرائيليون تهديد للمشرق بأكمله، وإذا لم يتحرك المشرق سينفذون كل خططهم.
كما أشار مراسلنا إلى أن الإيرانيين "يمتلكون بالفعل ورقة حزب الله المحتملة في المناطق الحدودية الشمالية لإسرائيل في لبنان.
كما أشارت واشنطن على صفحة "مكافآت من أجل العدالة" إلى أن مسؤولية جبهة النصرة عن أحداث "قلب لوزة" في إدلب التي راح ضحيتها 20 شخصا من الأقلية الدرزية.
كما أعلن قصر كنسينغتون أن كاثرين ستصبح راعية مشتركة للمركز المتخصص في علاج السرطان، إلى جانب زوجها الأمير ويليام.
كما أعلنت الحكومة الصومالية الفيدرالية "استدعاء سفير الصومال لدى أديس أبابا، عبد الله محمد ورفا، للتشاور بشأن انتهاك السيادة الصومالية"، حسبما أوردت الوكالة الصومالية.
كما أكد أن " هذا الصراع لن ينتهي إلا بحل سياسي، لن ينتهي بانتصار عسكري".
كما أكد أن "جزءًا من المشكلة هو الجفاف...
كما أكد أن مثل هذا التغيير سيكون له أثر إيجابي على المنطقة بأكملها، مما يعزز الاستقرار والعلاقات الودية مع دول الجوار.
كما أكد وزير الخارجية الإماراتي "وقوف دولة الإمارات إلى جانب الشعب السوري الشقيق، ودعمها كافة الجهود الإقليمية والأممية التي تقود إلى تحقيق تطلعاته في الأمن والسلام والاستقرار والحياة الكريمة"، طبقًا لـ وام.
كما أكدت هيئة الرقابة ومكافحة الفساد بالسعودية أنها "مستمرة في ملاحقة مرتكبي جرائم الفساد داخل وخارج المملكة، ومحاسبتهم وفق المقتضى الشرعي والنظامي، واسترداد الأموال وعائداتها الناتجة عن ارتكاب تلك الجرائم إلى الخزينة العامة للدولة"، طبقا لوكالة "واس".
كما أن الرجال هم أكثر عرضة للإصابة به مقارنة بالنساء، وغالباً ما يصيب الأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 50 عاماً.
كما أن الهدنة لن تضع حداً للقتال في الضفة الغربية، حيث أصبحت المعارك بين إسرائيل والمسلحين شرسة على نحو متزايد.
كما أن ردود الفعل التحسّسية ممكن أن تحصل أيضاً نتيجة لدغات بق الفراش.
كما أن لقاء الجمعة بين بوتين والرئيس الإيراني، مسعود بيزشكيان، يوفر لموسكو فرصة مرحب بها لتلميع صورتها الذاتية كقوة عظمى، وقال الزميل غير المقيم في المجلس الأطلسي، جان لوب سمعان لشبكة CNN ، إن روسيا ترى أن هذه العلاقة "غير متكافئة..
كما أن وثيقة رسمية صادرة عن وزارة التعليم العالي الروسية تبين أن الأطروحة تمت مناقشتها منذ أقل من أسبوعين، في 29 نوفمبر.
كما أنه اختبار لبزيشكيان أيضًا، لأنه يواجه هنا تحديًا غير عادي لسلامة وسيادة إيران وقدرتها على تقديم ضمانات أمنية أساسية للضيوف المسافرين، لشيء مهم مثل حفل التنصيب.
كما أنه من الأفضل استخدام الطرق التي تتطلب الحد الأدنى من السوائل المضافة.
كما أنه يصيب غالباً الأطفال والشباب.
كما تأثر المقرضان الأستراليان ANZ وWestpac، وفقًا لموقع Downdetector، وهو موقع إلكتروني يتتبع انقطاع الإنترنت.
كما تتهم إسرائيل حماس باستخدام المدنيين كدروع بشرية.
كما تحتضن مدينة نيويورك الأمريكية العديد من الثقافات والجنسيات.
كما تخضعون لضوابط التصدير بالولايات المتحدة فضلًا عن تحملكم المسؤولية عن أي انتهاكات لحظر الولايات المتحدة أو القواعد واللوائح الفيدرالية الأخرى التي تقيد الصادرات.
كما تضرر أو دمر ما لا يقل عن 10 آلاف مبنى، في حين تعود العديد من العائلات الآن لتجد منازلها قد هُدمت، على أمل إنقاذ ما يمكنها إنقاذه.
كما تعلمون، منح بوتن حق اللجوء لكثير من الأشخاص في موسكو، بدءًا من الرئيس الأوكراني السابق في عام 2014 إلى بعض الأشخاص داخل جورجيا في عام 2008، والآن ما نراه هو إمكانية إضافية لصراعات مجمدة عائمة في سوريا، حيث يمنح حق اللجوء لبشار الأسد، ويمنح الحماية لذلك الفرد.
كما تقول، إنه شيء خطط له الرئيس في مايو وما إلى ذلك.
كما تم ترشيح فيلم برادي كوربيت "The Brutalist" لـ 9 جوائز، وهو فيلم دراما تاريخية يتناول موضوع الهجرة، وستتنافس الأفلام الثلاثة على جائزة أفضل فيلم.
كما دعت اللجنة الدولية عمال الإغاثة إلى أن يكونوا قادرين على توصيل الإمدادات المنقذة للحياة إلى المستشفيات بأمان، بالإضافة إلى توفير المياه النظيفة وإعادة الكهرباء.
كما ذكرت مولروني أنّه رُغم عدم وجود أبحاث واضحة حتى الآن حول إذا كان ثمة ترابط بين استهلاك الدواجن ومخاطر الإصابة بالسكري من النوع الثاني، إلا أن الدراسة الأخيرة أظهرت أن استبدال اللحوم الحمراء واللحوم المصنعة بالدواجن أدى إلى انخفاض خطر الإصابة بالسكري من النوع الثاني.
كما سمعنا من مصادر من الجانبين أن هناك تفاؤلاً حذراً.
كما شدد بهلوي على أهمية الجمع بين الضغوط الدولية ودعم الشعب الإيراني لتمكينه من تحقيق التغيير الديمقراطي الذي يطمح إليه.
كما شدد وزير خارجية مصر خلال مؤتمر صحفي مع نظيريه الإريتري، عثمان صالح، والصومالي أحمد فقي، في القاهرة، السبت، أن "مصر والصومال وإريتريا اتفقوا علي التزام الدول الثلاث علي وحدة السودان وسيادته وسلامة أراضيه .
كما شهد مقهى "الروضة" الشهير الذي يقصده المثقفون في دمشق، الأسبوع الماضي استقبالا حارًا للفنانين السوريين يارا صبري وماهر صليبي بـ"العراضة الشامية".
كما عبّرت الشابة عن تقديرها للغرباء الطيبين الذين عرضوا دعمهم من خلال الابتسامات الحانية أو الكلمات المشجِّعة .
كما قال إنه ينام معها ويتجول معها طوال الوقت وأنه يببقيها في غرفته.
كما قامت موسكو وبيونغ يانغ بتعميق علاقاتهما العسكرية إلى مستوى لم يسبق له مثيل منذ الحرب الباردة، بما في ذلك الاتفاق على اتفاقية للدفاع المشترك في وقت سابق من هذا العام وإرسال قوات كورية شمالية للمساعدة في القتال ضد أوكرانيا، وفقًا لمسؤولين غربيين وكوريين جنوبيين .
كما قاموا أيضًا بخفض عدد السعرات الحرارية التي كانت أجسامهم تدفعهم إلى تناولها مجددًا أثناء فقدان الوزن، ما أدى في الواقع إلى إضعاف شهيتهم.
كما من المقرر إطلاق سراح خمس جنديات أسرهن حماس خلال وقف إطلاق النار الذي يستمر ستة أسابيع، في مقابل إطلاق سراح خمسين سجيناً فلسطينياً لكل منهن، بما في ذلك ثلاثون سجيناً يقضون أحكاماً بالسجن المؤبد.
كما ناقش الوزيران الحرب في لبنان بين إسرائيل وحزب الله.
كما نصت المادة 8 على أنه "لا يترتب على زواج المرأة الأجنبية من الكويتي أن تصبح كويتية".
كما نعلم أن الأسطول البحري الروسي كان يغادر طرطوس على مدى الأيام القليلة الماضية.
كما هو الحال في المحكمة، توافقون وشبكة CNN على أن أي محام يمثل طرفًا في التحكيم يشهد عند بدء التحكيم ومتابعته أنه يمتثل لمتطلبات قاعدة الإجراءات المدنية الفيدرالية 11 (ب)، بما في ذلك على أن المطالبة أو التعويض المطلوب ليس جديًا ولم يتم تقديمه لغرض غير لائق.
كما يأتي هذا في الوقت الذي يتدرب فيه الآلاف من القوات الكورية الشمالية في روسيا، على أمل أن يتم إعدادهم للتحرك المحتمل إلى الخطوط الأمامية في حرب موسكو ضد أوكرانيا.
كما يؤدي ضعف الدورة الدموية إلى جفاف وحكة في الجلد.
كما يفاقم عدم توفر الكهرباء الوقود من المشاكل الأخرى.
كما يقول التقرير إن بعض الضحايا كانوا فتيات يبلغن من العمر 12 عامًا، وتقول المنظمة إن المستشفيات وغيرها من المنشآت الإنسانية تم تدميرها، مما حرم الناس من الطعام والدواء.
كما يقول مسؤولو الصحة في غزة إن أكثر من 770 شخصًا قُتلوا في الحملة الإسرائيلية التي استمرت أكثر من أسبوعين - دون تقسيم بين المسلحين والمدنيين.
كما يمكن للبق العيش أشهر عدّة من دون لدغ أي جسم أو التغذية.
كما يمكنهم أن يشعروا وكأنهم بشر يعيشون بكرامة في المكان الذي يسمونه وطنهم.
كنت أفكر في أنني سأقتل أو أموت في غضون دقائق".
كوريا الشمالية تستعرض قوتها بإطلاق صاروخ متطور عابر للقارات العالم نشر الجمعة ، 01 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أكدت كوريا الشمالية أنها أطلقت مؤخرًا صاروخًا باليستيًا عابرًا للقارات من طراز هواسونغ-19، والذي قيل إنه حقق أطول وقت طيران حتى الآن لصاروخ كوري شمالي، حيث بلغ 86 دقيقة.
كوريا الشمالية تستعرض قوتها بإطلاق صاروخ متطور عابر للقارات يُعرض حالياً 00:49 ما علاقة كوريا الشمالية والصين بسماح بايدن لأوكرانيا بضرب عمق روسيا بأسلحة أمريكية؟ يُعرض حالياً 02:21 ما الذي سيحدث لو ضربت الصواريخ الأمريكية قوات كوريا الشمالية في روسيا؟ يُعرض حالياً 01:17 فيديو يظهر جنودا من كوريا الشمالية في روسيا..
كوينسي جونز ترك بصمته على مغنين عرب أيضا نشر الثلاثاء ، 05 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قبل نحو 12 عامًا ترددت أصداء أغنية "بكرا" في العالم العربي أملاً بغدٍ جديد يحمل الفرح، والمحبة، والسلام.
كيربي يعلق لـCNN الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية حركة حماس غزة شاهد أيضاً يُعرض حالياً 06:59 بلينكن يفصّل لـCNN ما سيحدث بوقف إطلاق النار في غزة..
كيربي يعلق لـCNN الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية حركة حماس غزة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كيربي يعلق لـCNN العالم نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقطع فيديو ذات صلة 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار (CNN) -- قلل مستشار اتصالات الأمن القومي بالبيت الأبيض، جون كيربي، من أهمية الجدل والصراع الدائر حول من يستحق الفضل في التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار في غزة واتفاق الرهائن بتعليق على شبكة CNN ، الأربعاء، قائلا إن التركيز يجب أن ينصب على تأمين إطلاق سراح الرهائن الذين تحتجزهم حماس في غزة .
كيربي يعلق لـCNN نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 قلل مستشار اتصالات الأمن القومي بالبيت الأبيض، جون كيربي، من أهمية الجدل والصراع الدائر حول من يستحق الفضل في التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار في غزة واتفاق الرهائن بتعليق على شبكة CNN، الأربعاء، قائلا إن التركيز يجب أن ينصب على تأمين إطلاق سراح الرهائن الذين تحتجزهم حماس في غزة قراءة المزيد ماذا قال بايدن في خطاب الوداع عن ترامب واتفاق وقف إطلاق النار في غزة؟ نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 وجه الرئيس الأمريكي المنتهية ولايته جو بايدن، الأربعاء، من البيت الأبيض، خطاب وداع إلى الأمريكيين بينما يستعد لإنهاء ولايته الأسبوع المقبل.
كيف أصبح ترتيب عمر مرموش بين هدّافي الدوري الألماني؟ رياضة نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Christian Kaspar-Bartke/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أحرز عمر مرموش هدفًا، قاد من خلاله نادي آينتراخت فرانكفورت لتحقيق الفوز على نادي سانت باولي، في مباراة على أرض ملعب الأخير، السبت، ضمن مباريات الأسبوع السادس عشر من الدوري الألماني (بوندسليغا).
كيف أصبح ترتيب عمر مرموش بين هدّافي الدوري الألماني؟ نستعرض فيما يلي أرقام عمر مرموش (25 عامًا) هذا الموسم 2025/2024: -لعب 25 مباراة بمختلف المسابقات، سجّل خلالها 19 هدفًا وقدم 12 تمريرة حاسمة.
كيف أصبح ترتيب عمر مرموش بين هدّافي الدوري الألماني؟ نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أحرز عمر مرموش هدفًا، قاد من خلاله نادي آينتراخت فرانكفورت لتحقيق الفوز على نادي سانت باولي، في مباراة على أرض ملعب الأخير، السبت، ضمن مباريات الأسبوع السادس عشر من الدوري الألماني (بوندسليغا).
كيف استقبل العالم العام الجديد 2025؟ نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 استقبلت مدن العالم العام الجديد 2025، بعروض مميزة من الألعاب النارية والضوئية في العديد من الأماكن البارزة.
كيف بدت حالته؟ سياحة نشر السبت ، 23 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تم العثور على مومياء قط صغير محنّط ذات أسنان حادة، في التربة الصقيعية لياكوتيا بروسيا، في عام 2020.
كيف بدت حالته؟ قراءة المزيد البيرو بيرو اكتشافات حيوانات مهددة بالانقراض تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كيف تتبع الإتيكيت على مائدة الطعام؟ يُعرض حالياً 01:25 ما الطريقة الصحيحة لاستخدام الشوكة والسكين أثناء تناول الطعام؟ يُعرض حالياً 02:48 في جزيرة ميكونوس..
كيف تتعارض مع مزاعم نتنياهو؟ الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 05 اغسطس / آب 2024 لقد أعادت ما يقرب من نصف الكتائب العسكرية التابعة لحماس في شمال ووسط غزة بناء بعض قدراتها القتالية رغم مرور أكثر من 9 أشهر من الهجوم الإسرائيلي الوحشي، وفقًا لتحليلات مشروع التهديدات الحرجة التابع لمعهد "أميركان إنتربرايز" ومعهد دراسة الحرب وشبكة CNN.
كيف تتعارض مع مزاعم نتنياهو؟ يُعرض حالياً 03:27 من ولادته إلى اغتياله..
كيف تتفاعل مع ذلك وهل أنت على استعداد للموافقة على أن إسرائيل أيضًا أوقفت ما كان يمكن أن يكون وقف إطلاق النار الذي اقترحه بايدن والذي كان من الممكن أن ينقذ العديد من الأرواح منذ أشهر عديدة؟ أنتوني بلينكن: حسنًا، هل كان يجب أن يحدث هذا منذ أشهر؟ نعم.
كيف تحل هذه الأداة البسيطة مشكلة الوصول لمياه الشرب الآمنة؟ نشر الاثنين ، 04 ابريل / نيسان 2022 تُعد صعوبة الوصول إلى مياه الشرب الآمنة مشكلة كبيرة في مناطق متعددة حول العالم.
كيف تحول من متهم إلى بطل؟ يُعرض حالياً 05:11 فيل فودين يكشف لـCNN سبب شعوره بأن مانشستر سيتي لا يقهر تحت قيادة غوارديولا..
كيف تستخدم التكنولوجيا للنوم بشكل أفضل؟ علوم وصحة نشر الاثنين ، 23 مايو / أيار 2022 تخيّل أنك قادر على النوم في أي مكان تريد وفي أي وقت تريد.
كيف تستخدم التكنولوجيا للنوم بشكل أفضل؟ يُعرض حالياً 00:50 دراسة جديدة: الاحتباس الحراري قد يتسبب في فقدان الناس ما يصل إلى 58 ساعة من النوم بحلول عام 2099 ..
كيف تستلهم فنانة الزجاج هذه أعمالها من الضوء والمياه؟ ستايل نشر الجمعة ، 15 نوفمبر / تشرين الثاني 2019 زجاج مورانو رقيق للغاية عليك أن تضعه على طرف قطعة حديد وتشكّله بينما يلف وإذا انتظرت طويلاً، قد ينصهر ويسقط لذا عليك أن تكمل تشكيله بينما تبدل بين عملية التبريد والتسخين.
كيف تعمل إيران وروسيا والصين وكوريا الشمالية على قلب النظام الدولي؟ دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- قال وزير الخارجية الروسي، سيرغي لافروف، إن معاهدة الشراكة الاستراتيجية الشاملة بين روسيا وإيران ليست عدائية بطبيعتها، حسبما أفادت وكالة أنباء تاس الروسية الرسمية.
كيف تغير موقف مؤيدي بشار الأسد فجأة وأين اختفى أغلبهم؟ (CNN) -- أظهر مقطع فيديو مباشر من وكالة رويترز للأنباء، أول رحلة داخلية تقلع من مطار دمشق بعد سقوط نظام الرئيس السوري المخلوع بشار الأسد .
كيف تقضي يومًا كاملًا في الرياض بـ10 دولارات فقط؟ سياحة نشر الجمعة ، 17 نوفمبر / تشرين الثاني 2023 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- هل تعلم أنك تستطيع أن تتناول وجبة الفطور، والغداء، والعشاء، وربما احتساء فنجان من القهوة، مقابل 10 دولارات فقط في المملكة العربية السعودية؟ وهذا ما فعلته سندس الخزيم في العاصمة الرياض تحديدًا (شاهد مقطع الفيديو أعلاه) ونشرت المدونة السعودية مقطع فيديو، عبر حسابها على منصة "إنستغرام"، تُظهر فيه وجبات الطعام التي تناولتها مع سعر كلٍّ منها.
كيف تمكن المشتبه به من خرق الإجراءات الأمنية؟ يُعرض حالياً 01:27 شاهد كيف أوقعت الشرطة الأمريكية بالمشتبه به في محاولة اغتيال ترامب يُعرض حالياً 01:24 الثانية خلال شهرين..
كيف تواجه بلدة يابانية "السياحة المفرطة" نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 فرضت "غينزان أونسن"، وهي بلدة يابانية تشتهر بينابيعها الساخنة ومناظرها الثلجية الخلّابة، قيودًا جديدة على زوّار اليوم الواحد بهدف مكافحة السياحة المفرطة في البلاد، وخاصة خلال موسم الذروة الشتوية.
كيف تُفسّر ما حدث لهذه السيارة وسط حرائق لوس أنجلوس؟..
كيف ذلك؟ قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كيف ذلك؟ نشر الأحد ، 27 أكتوبر / تشرين الأول 2024 نجا رجل من نيو هامبشاير من ثلاثة أمراض أصيب بها بسبب لدغة بعوضة واحدة، بينها مرض يقتل ثلث الأشخاص الذين يصابون به.
كيف ذلك؟ نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 أهو وعاء من الرامن، والساشيمي الملون، والكاتسودون المطهو الطازج، أم لا؟ يكشف معرض جديد الغطاء عن "شوكوهين سامبورو"، وهي عبارة عن نُسخ مقلدة للطعام تبدو شديدة الواقعية، تُعرض عادةً أمام المطاعم في اليابان بهدف جذب الزبائن إلى الداخل.
كيف ذلك؟ نشر الجمعة ، 18 اغسطس / آب 2023 يشكل التعقيد الجغرافي لمنطقة النحوه التابعة لإمارة الشارقة الإماراتية مصدر جذب للزوار من حول العالم.
كيف ذلك؟ يُعرض حالياً 02:04 زيادة الوزن بعد انقطاع الطمث تثير قلقكِ..
كيف رسّخت ساعة "بيغ بن" حضورها "الدقيق" في مشهدية ليلة رأس السنة؟ نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 ربما تكون ساعة بيغ بن في لندن الأكثر شهرة في العالم، وتعتبر الساعة المركزية في احتفالات رأس السنة الجديدة بالمملكة المتحدة.
كيف سيطرت المعارضة السورية المسلحة على مدن كبرى في سوريا بسرعة؟ الجولاني يجيب لـCNN الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 06 ديسمبر / كانون الأول 2024 خلال مقابلة حصرية مع CNN حاورته فيها مذيعة الشبكة جمانة كرادشة، تحدث زعيم تحالف فصائل المعارضة السورية المسلحة، أبو محمد الجولاني ، عن أهمية السيطرة على مدينة حماة، وقال الجولاني إن "مدينة حماة تعرضت لظلم كبير على مدى أربعين عامًا وتعرضت لمجزرة كبيرة ارتكبها حافظ الأسد والد الرئيس السوري بشار الأسد وعمه رفعت الأسد".
كيف نجا هذا المنزل من حرائق لوس أنجلوس بينما تفحّم كل ما حوله؟ العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يتحدث كبير مراسلي شبكة CNN لشؤون المناخ بيل وير مع المهندس المعماري الذي بنى منزلًا في حي باسيفيك باليساديس لم يتأثر بحرائق الغابات في لوس أنجلوس.
كيف نجا هذا المنزل من حرائق لوس أنجلوس بينما تفحّم كل ما حوله؟ حرائق لوس أنجلوس..
كيف نجا هذا المنزل من حرائق لوس أنجلوس بينما تفحّم كل ما حوله؟ نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يتحدث كبير مراسلي شبكة CNN لشؤون المناخ بيل وير مع المهندس المعماري الذي بنى منزلًا في حي باسيفيك باليساديس لم يتأثر بحرائق الغابات في لوس أنجلوس.
كيف نجا هذا المنزل من حرائق لوس أنجلوس بينما تفحّم كل ما حوله؟ يُعرض حالياً 00:56 نيران تقترب من منزل عائلة غير موجودة بداخله...
كيف نجت هذه المنازل في حين تفحّم كل ما حولها بالنيران؟ أمريكا حرائق حرائق الغابات حصريا على CNN غرائب كاليفورنيا كوارث لوس أنجلوس نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كيف نجت هذه المنازل في حين تفحّم كل ما حولها بالنيران؟ العالم نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:35 وسط حرائق الغابات..
كيف نجت هذه المنازل في حين تفحّم كل ما حولها بالنيران؟ نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أثناء جلوسه في غرفة الفندق حيث لجأت عائلته من حريق إيتون، كان إريك مارتن على يقين من أن منزله في ألتادينا، كاليفورنيا، وهو المكان الذي كان يعتقد ذات يوم أن ولديه البالغين من العمر 1 و 3 سنوات سيتذكرانه بأنه منزل طفولتهما، قد ذهب بالنيران قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
كيف نجت هذه المنازل في حين تفحّم كل ما حولها بالنيران؟ نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أثناء جلوسه في غرفة الفندق حيث لجأت عائلته من حريق إيتون، كان إريك مارتن على يقين من أن منزله في ألتادينا، كاليفورنيا، وهو المكان الذي كان يعتقد ذات يوم أن ولديه البالغين من العمر 1 و 3 سنوات سيتذكرانه بأنه منزل طفولتهما، قد ذهب بالنيران قراءة المزيد حرائق لوس أنجلوس..
كيف نجت هذه المنازل في حين تفحّم كل ما حولها بالنيران؟ نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أثناء جلوسه في غرفة الفندق حيث لجأت عائلته من حريق إيتون، كان إريك مارتن على يقين من أن منزله في ألتادينا، كاليفورنيا، وهو المكان الذي كان يعتقد ذات يوم أن ولديه البالغين من العمر 1 و 3 سنوات سيتذكرانه بأنه منزل طفولتهما، قد ذهب بالنيران قراءة المزيد متسابقو ماراثون يتنافسون بالركض في درجة حرارة 50 تحت الصفر في روسيا..
كيف هي حياة من يفقد حاسة التذوق؟ وينتج الجسم مادة كيميائية تسمى "دوبامين" للسيطرة على الحركة، وفقاً لمعاهد الصحة الوطنية.
كيف وصفوا شعورهم؟ نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تحدى المتسابقون في سباق الماراثون بمنطقة ياقوتيا الروسية درجات الحرارة المنخفضة، في سباق يبلغ طوله 26.2 ميلاً، حيث يقال إنه أحد أبرد سباقات الماراثون في العالم.
كيف وصل إلى هناك؟ يُعرض حالياً 00:53 تبلغ قيمتها 30 مليون دولار..
كيف يؤثر ذلك على السعودية وإيران؟ يُعرض حالياً 02:48 بحثًا عن أسلحة ونبذ أقل..
كيف يؤثر على صحة النساء من عاملات المناجم؟ نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 يسافر مراسل CNN الدولي، لاري مادو، إلى غانا للتحدث مع السكان المحليين الذين يخشون تلوّث أنهارهم بسبب التعدين غير القانوني للذهب، ويعتقدون أن ذلك يؤثّر على صحة النساء.
كيف يحضّره مطعم "تكيّة"؟ نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 هديل المطوع، المؤسسة المشاركة لمطعم "تكية" الذي يقدّم الطعام السعودي بلمسة معاصرة.
كيف يخفّفون من وطأتها؟ نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 كيف يحافظ الأهل على هدوئهم وصحتهم النفسية مع كل الضغوط المرافقة لفترة الأعياد؟ قراءة المزيد في أمريكا..
كيف يشكل الحزب خطرًا أكبر من إيران؟ يُعرض حالياً 01:58 البنتاغون تعلن لأول مرة عن نقل غواصة نووية إلى مياه الشرق الأوسط..
كيف يعمل الفندق؟ سيوفر الفندق أنشطة ترفيهية تستغل انخفاض الجاذبية في الفضاء.
كيف يمكن لمرضى السكر أن يعتنوا بقلوبهم بشكل أفضل؟ علوم وصحة نشر الأحد ، 16 يناير / كانون الثاني 2022 يعاني أكثر من 34 مليون أمريكي من مرض السكري.
كيف يمكن لمرضى السكر أن يعتنوا بقلوبهم بشكل أفضل؟ يُعرض حالياً 01:27 دراسة: الأعمال المنزلية قد تقلّل خطر الإصابة بأمراض القلب لدى النساء يُعرض حالياً 01:04 دواء لا يمكنك رؤيته ..
كيف؟ يُعرض حالياً 00:51 دراسة عن القلب والنوم: ما هو مقدار وقت النوم الذي تحتاجه كل ليلة من أجل التمتع بقلب سليم؟ يُعرض حالياً 03:12 هل بات النوم الجيد ليلًا حلمًا..
كيفية اختيار أفضل تطبيق لفقدان الوزن عندما يتعلق الأمر باختيار تطبيق فقدان الوزن المناسب لك، يقدم كل من مارتينيز والدكتور فورمان بعض النصائح التي يمكن اتباعها.
كيفية علاج لدغات بق الفراش؟ بحسب موقع healthdirect الأسترالي، تميل لدغات بق الفراش إلى التعافي من تلقاء نفسها، أو من خلال إجراءات الإسعافات الأولية البسيطة لعلاج لدغات الحشرات.
لأن شيرين بتحب محمد رحيم الله يرحمه، ومن أكتر الناس اللي عارفة قيمته لأنها فنانة كبيرة بالإضافة لأنها اعتذرت في وقتها ونيتها كانت تكريمه".
لأول مرة..
لا أستطيع أن أرى وضعًا يقف فيه رئيسان للولايات المتحدة وراء الصفقة، بينما يتراجع نتنياهو".
لا أستطيع الكلام عندما أرى جميع المنازل محترقة، ولا أستطيع أن أصدق أن حافلة أزول - وهذا ما سميناها به نجت".
لا بد أنه شعر بأن فكرة تعرضه لضربة في طهران كانت مجرد عمل جريء للغاية بالنسبة لإسرائيل، وبدا له وللمسؤولين الإيرانيين أنه خطأ هائل في التقدير".
لا تتحمل CNN أو أنتم أي مسؤولية عن الأضرار أو التأخير أو عدم الأداء الناتج عن أفعال أو أحداث خارجة عن سيطرتها المعقولة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: نشوب حريق أو حدوث برق أو انفجار أو زيادة أو انقطاع في التيار الكهربائي أو المياه أو أعمال القضاء والقدر أو نشوب حرب أو أعمال إرهابية أو اندلاع ثورة أو وقوع اضطرابات مدنية أو أعمال السلطات المدنية أو العسكرية أو أعداء الشعب: أي قانون أو نظام أو لائحة أو مرسوم أو مطلب لأي حكومة أو هيئة قانونية أو أي ممثل لأي هيئة حكومية أو قانونية؛ أو الاضطرابات العمالية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الإضرابات أو التباطؤ أو الاعتصام أو المقاطعة؛ عدم القدرة على تأمين المواد الخام ومرافق النقل ونقص الوقود أو الطاقة أو أفعال أو إهمال شركات النقل العامة الأخرى.
لا تتحمل CNN أي مسؤولية عن أي خسائر أو أضرار أيًا كانت والناجمة عن أي من هذه المعاملات أو نتيجة ظهور إعلانات الأطراف الأخرى على الموقع الإلكتروني.
لا تتحمل CNN المسؤولية عن أي أفعال أو إهمال من جانب مستخدم يعتمد على المعلومات المنشورة بالموقع الإلكتروني.
لا تتحمل CNN، بأي حال من الأحوال، المسؤولية، بشكل مباشرة أو غير مباشر، عن أي خسائر أو أضرار تنجم عن استخدامكم أو اعتمادكم على المعلومات التي جرى الحصول عليها من الموقع الإلكتروني.
لا تدخل الماء بالمجوهرات.
لا تدخل الماء بقناني المياه البلاستيكية لأن صوت سحقها يشبه صوت عظام الأسماك.
لا تدعم الولايات المتحدة أيا من طرفي هذه الحرب ولا تشير هذه الإجراءات ضد حميدتي وقوات الدعم السريع إلى أي دعم للقوات المسلحة السودانية أو محاباة لها، فقد وجهت هذه الأخيرة ضربات جوية وهجمات مدفعية ضد المدنيين، وتواصل عرقلة عمليات تسليم إيصال المساعدات الإنسانية.
لا تريد الدول في مختلف أنحاء المنطقة ذلك.
لا تزال التحقيقات جارية بما حصل في الحادث الذي شهد انفجار طائرة الخطوط الجوية اليابانية وتحولها إلى كرة نارية، ولكن يرى الخبراء أنّ نجاح الإخلاء كان بفضل مزيج من معايير السلامة الحديثة، وثقافة السلامة الصارمة الخاصة بالخطوط الجوية اليابانية.
لا تضمن CNN أو شركاتها الأم الحالية أو المستقبلية أو شركاتها التابعة أو الجهات المتعلقة بها (يُشار إليهم مجتمعين بلفظة " شركة Warner Bros.
لا تضمن شبكة CNN دقة أو مصداقية أي محتوى مستخدم ولا تتحمل أي مسؤولية فيما يتعلق بأي إجراءات قد يجري اتخاذها من جانبكم نتيجة قراءة محتوى المستخدمين المنشور على الموقع الإلكتروني.
لا تعرض هذه القائمة فقط أكثر مدن العالم إثارة للزيارة في عام 2025، إذ يمكن العثور على الثقافة العالمية، والطعام الرائع، والحياة الليلية المثيرة في كل زاوية، لكنّها تعكس أيضًا الأماكن التي يشعر فيها السكان المحلّيون في منزلهم".
لا تكون CNN ملزمة بتحرير أو حذف أو تعديل محتوى المستخدم بمجرد تقديمه إلى شبكة CNN.لا تتحمل CNN أي مسؤوليات بشأن إسناد حقوق تأليف محتوى المستخدم إليكم ولن تكون ملزمة بفرض أي شكل من أشكال الإسناد من قبل أطراف اُخرى.
لا تمنعكم اتفاقية التحكيم هذه من لفت انتباه الوكالات الفيدرالية أو الحكومية أو المحلية إلى القضايا.
لا تنزل إلى الماء عند الغسق أو الفجر لأن أسماك القرش تصطاد بشكل نشط خلال هاتين الفترتين.
لا تنم على بطنك: أما الوضعية الوحيدة التي لا يحبذها الخبراء هي النوم على البطن، وفقًا لداسغوبتا.
لا شك أن هذه العلاقات ستحبط خططهم"، في إشارة إلى العلاقات المتزايدة بين إيران وروسيا.
لا نعرف ما إذا كان موجودًا هناك أم لا، لكنني أظن أنه موجود، ويبدو أن هذا مؤشر بناءً على مشاهد سابقة تم عرضها.وهو المكان الذي سيذهب إليه الأسد بعد سقوط نظامه في سوريا." قراءة المزيد روسيا سوريا بشار الأسد موسكو تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
لا يتعلق بشكل عام بمواضيع أو محاورة محددة في أي مساحات تفاعلية.
لا يجوز الإفصاح عن مبلغ أو شروط أي عرض تسوية للمحكم إلا بعد أن يصدر المحكم حكمًا بشأن المطالبة.
لا يجوز لكم الاعتماد على هذه المعلومات بصفتها بديلاً عن الحصول على الاستشارات الطبية وإجراءات التشخيص والعلاج الاحترافية.
لا يجوز لكم تعديل أو نشر أو نقل أو المشاركة في نقل أو بيع أو إنشاء أعمال مشتقة أو استغلال بأي شكل من الأشكال أي من المحتوى كليًا أو جزئيًا.
لا يحظى إقليم أرض الصومال باعتراف دولي منذ إعلانه الاستقلال في عام 1991، بينما يتمسك الصومال بأنه جزء من أراضيه.
لا يزال العديد من الأقارب يبحثون بشكل محموم عن أحبائهم على أمل أن يكونوا على قيد الحياة، لكن هذه هي الإشارة الأكثر وضوحًا حتى الآن، أول دليل ملموس على ما سمعناه منذ فترة طويلة عن وحشية أجهزته السرية ووحشية مراكز الاحتجاز، ولا شك أن العديد من تلك الجثث أصبحت الآن غير قابلة للتعرف عليها.
لا يشكل ولا يجري اعتبار قرار CNN بمراقبة و/أو تعديل محتوى المستخدم على أنه يُشكل أي مسؤوليات أو التزامات بأي شكل من الأشكال من جانب CNN وذلك فيما يتعلق باستخدامكم المساحات التفاعلية على الموقع الإلكتروني أو الناجم عن ذلك.
لا يعتبر أي تنازل من أي من الطرفين عن أي خرق أو تقصير بموجب هذه الاتفاقية بمثابة تنازل عن أي خرق أو تقصير سابق أو لاحق.
لا يمكن تجاهل توقيت حدوث ذلك قبل أيام من الانتخابات الأمريكية، وبعد تحذيرات من وكالة الاستخبارات الكورية الجنوبية.
لا ينبغي للجيش الإسرائيلي أن يستخدم ممارسات المنظمات الإرهابية".
لا يوجد عدد كافٍ من الطائرات على المدرج الآن في اللاذقية لنقل كمية المعدات في تلك القاعدة، ولكن هذه بداية.
لا يوجد في هذه الفقرة ما يحد من حق أي طرف في المطالبة بتعويضات عن عدم الامتثال لهذه الإجراءات في التحكيم.
لافروف نافيًا "عدائية" معاهدة الشراكة بين روسيا وإيران إيران روسيا الأزمة الأوكرانية الإدارة الأمريكية الحكومة الإيرانية الكرملين بشار الأسد حزب الله دونالد ترامب غزة فلاديمير بوتين موسكو نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
لافروف نافيًا "عدائية" معاهدة الشراكة بين روسيا وإيران الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 01:05 قوات كوريا الشمالية تخسر كتيبة مشاة في أوكرانيا..
لافروف نافيًا "عدائية" معاهدة الشراكة بين روسيا وإيران نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 قال وزير الخارجية الروسي، سيرغي لافروف، إن معاهدة الشراكة الاستراتيجية الشاملة بين روسيا وإيران ليست عدائية بطبيعتها، حسبما أفادت وكالة أنباء تاس الروسية الرسمية.
لاقت الفطائر استحسان الرئيس الذي ما كان منه إلا أن دعا مَن حوله لتذوق الفطائر بالسبانخ اللذيذة.
لبنان الأمم المتحدة الحكومة اللبنانية نجيب ميقاتي نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
لبنان من أمام مطعم "لو شيف" اللبناني..
لحظة وقوع انهيار أرضي أسفر عن مقتل أكثر من 160 شخصا في ميانمار العالم نشر الخميس ، 02 يوليو / تموز 2020 لقي 162 شخصا مصرعهم إثر انهيار أرضي في منجم للأحجار الكريمة بولاية كاشين شمال ميانمار، ويخشى المسؤولون من وجود ضحايا آخرين محاصرين إثر الانهيار الأرضي الذي وقع بسبب أمطار غزيرة أدت إلى سيول اجتاحت الموقع في منطقة هيباكانت.
لخسارة الوزن وكنتيجة لهذا الاختبار نستخلص أمرين مهمين: أولاً، يمكن لجميع التطبيقات المساعدة على تتبع تناول الطعام ومستويات النشاط.
لدرجة أنها غير مرئية بالعين المجردة نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 نجح علماء في إحدى جامعات المملكة المتحدة في صنع معكرونة رفيعة للغاية، لدرجة أنها غير مرئية بالعين المجردة، وتُسمى"نانو باستا"، وهي أعواد "سباغيتي" أرفع من شعرة الإنسان بـ200 مرة.
لدى ماندي غيثر، خبيرة الصحة والتغذية في CNN، المزيد حول كيفية أن تكون نموذجًا إيجابيًا للجسم، في دقيقة الصحة اليوم.
لدينا أطفال وعائلات وكبار السن وغيرهم ممن يحتاجون إلى علاج مستمر وهذا هو اليوم الرابع، حيث وصلت المياه إليهم ودمرت جميع القرى ولا نعرف الظروف التي يمرون بها الآن.” وجد تقرير مستقل جديد أن أكثر من 20 ألف شخص لقوا حتفهم في السودان منذ بدء الصراع في أبريل 2023.
لديهم معايير واضحة جدًا للنجاح أو الفشل، والتي عادة ما تكون أكثر صرامة من الوكالات الفيدرالية في الولايات المتحدة".
لذا أعتقد أنه، بافتراض التوصل إلى وقف إطلاق النار، سيكون هناك ضغط قوي للغاية من جميع الأطراف للتأكد من أن يصبح وقف إطلاق النار دائمًا، وأعتقد أن أفضل طريقة للقيام بذلك هي من خلال العمل الذي قمنا به، ولكن الأمر متروك للإدارة لتقرر ما إذا كانت ستحاول المضي قدمًا في ذلك، وما إذا كانت لديها طريقة أخرى للقيام بذلك.
لذا دعوني أكون واضحًا تمامًا: هذا لن يحدث أبدًا.
لذا فإن روسيا تفقد بسرعة بعض مواطئ قدمها في مواقع رئيسية وقواعد رئيسية في جميع أنحاء أوروبا والبحر الأبيض المتوسط ​​وبلاد الشام." أما عن مكان تواجد بشار الأسد أجاب بالقول: "أعتقد أنه موجود في مكان ما في روسيا، على الأرجح في موسكو.
لذا فإن قراره بالسفر إلى مكان مثل طهران لحضور تنصيب مسعود بزيشكيان، الرئيس الإيراني الجديد المعتدل نسبيًا الذي تولى منصبه بالأمس فقط، لابد أنه شعر أنه حصل على الضمانات الأمنية التي يحتاجها.
لذا فهم مهتمون فيه أيضًا وبطريقة كبيرة، وأعتقد أن هذا ما يمنحنا الثقة في إمكانية تنفيذه.
لذا كما قلت في وقت سابق، إنه انسحاب كبير.
لذا، أعتقد أننا عندما ننظر إلى الأمر، وكما رأيناه، نعم، هل كانت هناك لحظات حدثت فيها أشياء على أحد الجانبين أو الآخر جعلت من الصعب تجاوز الخط؟ نعم، ولكن في الأساس كانت حماس، ونحن الآن عند النقطة التي نأمل أن ترى فيها حماس أن الطريق الوحيد للمضي قدمًا هو من خلال وقف إطلاق النار.
لذا، لا أعلم، فقط أقوم بتشغيل الأخبار أو شيء من هذا القبيل وأتحقق من الأمر.
لذا، نعم، علينا أن نرى ما يمكنهم فعله، وما إن كانوا سيتوقفون وسيختارون وقتًا مختلفًا بطريقة غير متماثلة للرد".
لذا، يأمل مبتكرو "روبوت Swag" في القضاء على هذه المشكلة.
لذلك كان من المهم بالنسبة له أن نتعامل مع هذا الأمر كفريق واحد وهذا ما فعلناه.
لذلك من الجيد تثقيف نفسك قبل إجرء الفحص.
لذلك، اعتبارا من اليوم، نقدم للسلطات الحالية الخبرة الفنية الفرنسية للمساهمة في النضال ضد الإفلات من العقاب، وللمساعدة في تحقيق العدالة الانتقالية، كما فعلنا لسنوات عديدة".
لذلك، سيحتاج معظم الناس إلى المساعدة على التحفيز، سواء على شكل مهارات سلوكية معرفية أو من خلال أشخاص يخضعون للمساءلة أمامهم.
لذلك، يجب على الطرف الذي ينوي الشروع في التحكيم أو رفع دعوى في محكمة الدعاوى الصغيرة أولاً أن يرسل إلى الطرف الآخر إخطارا مكتوبًا بالنزاع ("إخطار").
لست بحاجة إلى تعديلات جذرية في الوجبات لتحسين نظامك الغذائي، فقط يمكنك تبديل بعض العناصر في كل وجبة.
لصوص ومحتالون يستغلون حرائق غابات لوس أنجلوس للنهب..
لطالما سعت إسرائيل إلى تفكيك الأونروا، بحجة أن بعض موظفيها تابعون لحماس، وأن مدارسها تدرس الكراهية ضد إسرائيل.
لفتت بوين إلى أنّ "ملوّث المعادن الثقيلة يمثّل مشكلة عالمية تتعلّق بسلامة الغذاء.
لقد أصبح السودان متورطًا في حرب روسيا ضد أوكرانيا العام الماضي، رغم كونه على بعد آلاف الأميال من خط المواجهة، عندما استغلت شركة فاغنر، كما كشفنا سابقا، موارد الذهب في السودان للمساعدة في تمويل جهود موسكو الحربية في أوكرانيا، ملتفة على العقوبات الأمريكية على روسيا.
لقد استخدمت القوات المسلحة السودانية الحرمان من الغذاء كتكتيك حرب وتعمدت عرقلة التدفق الحر للمساعدات الإنسانية الطارئة إلى ملايين السودانيين الذين بأمس الحاجة إليها، مما ساهم في أكبر أزمة إنسانية في العالم وخلف أكثر من 25 مليون سوداني يواجهون انعدام الأمن الغذائي الحاد وأكثر من 600 ألف يعانون من المجاعة".
لقد انتهكت القوات المسلحة السودانية القانون الإنساني الدولي وتجاهلت التزاماتها بموجب إعلان جدة للعام 2023 والخاص بالالتزام بحماية المدنيين في السودان.
لقد تأثرت تشاد بالفعل بالمشاكل في السودان المجاور، ومع ذلك فإنها تظهر كنقطة عبور رئيسية لإمدادات قوات الدعم السريع في السودان، كجزء من توسيع نفوذ روسيا في إفريقيا.
لقد تجاهل قائد قوات الدعم السريع محمد حمدان دقلو الملقب بحميدتي بشكل متعمد الالتزامات بموجب القانون الإنساني الدولي، وإعلان جدة للعام 2023 والخاص بالالتزام بحماية المدنيين في السودان، ومدونة قواعد السلوك للعام 2024 التي أطلقتها مبادرة ’متحالفون من أجل إنقاذ الأرواح وتحقيق السلام في السودان‘".
لقد تحركت أوكرانيا أولاً نحو الأراضي الروسية في غزو مفاجئ في أغسطس، وتمكنت من الاحتفاظ بمعظم المنطقة رغم الجهود الروسية بمساعدة كوريا الشمالية لدفع القوات إلى الوراء عبر الحدود.
لقد تركت مشاهدات الطائرات بدون طيار الليلية الغامضة في جميع أنحاء الولاية بما في ذلك المواقع العسكرية والبنية التحتية الحيوية الأخرى بعض السكان في حالة من عدم الاستقرار.
لقد تسببت أكثر من 500 يوم من الحرب الأهلية الدموية في خسائر فادحة بالبلاد، مما أدى إلى تحويل انتباه الحكومة ومواردها عن البنية التحتية الحيوية.
لقد تقدم الرئيس، وأعلن ذلك علنًا في نهاية مايو وأوائل يونيو، باقتراح مفصل عن الأمر.
لقد تمكن نتنياهو من تجاهل مبادرات بايدن، واثقًا من وجود حليف أكثر ثباتًا، ترامب، ينتظره في الكواليس، والآن لم يعد لديه مثل هذه الرفاهية .
لقد تمكنا أخيرًا من إعادة الانخراط، وفي الأسابيع الأخيرة على وجه الخصوص، كانت حماس هي الطرف الذي امتنع عن الوصول أخيرًا إلى نعم، ولكننا تمكنا من الدفع إلى نقطة حيث كما قلت، كنا قريبين جدًا.
لقد جاءت المكاسب التي حققتها روسيا في ساحة المعركة الأخيرة بتكلفة باهضة لقواتها، لذلك في حين أن مشاكل القوى البشرية لديها ليست قريبة من مستوى أوكرانيا، إلا أنها يمكن أن تستخدم المزيد من القوات على الأرض، لكن الخبراء يشككون في أن إيران ستكون مستعدة في هذا الصدد مثل كوريا الشمالية، التي نشرت حوالي 11 ألف جندي من قواتها في منطقة كورسك الروسية، وفقًا للتقييمات الأوكرانية والغربية.
لقد حددنا 7 مواقع مختلفة لضربات الطائرات بدون طيار في أم درمان، معقل قوات الدعم السريع الذي أصبح نقطة محورية في الصراع.
لقد خلفت حرائق الغابات في لوس أنجلوس في عام 2025 دمارًا لا يصدق.
لقد دعوت الأمم المتحدة والمجتمع الدولي منذ اندلاع هذه الحرب إلى اتخاذ المزيد من الإجراءات لوضع حد لهذه المعاناة التي تفوق التصور، وقمت بالدعوة إلى عقد اجتماعات عديدة ضمن مجلس الأمن الدولي وخارجه، إلا أن ذلك ليس بكاف.
لقد دمرت مجتمعة ما يقرب من 40 ألف فدان، وتحولت مجتمعات بأكملها إلى أنقاض.
لقد رأينا في الماضي أن حماس لم تفعل ذلك دائمًا، لذا لا يمكنني أن أقول ذلك بنسبة 100%، لكن الرئيس واثق من أنه يمكن المضي قدمًا في هذا الأمر وتنفيذه.
لقد صُدمت لرؤية كل المنازل المحترقة ولا أستطيع أن أصدق أن حافلة “أزول”، التي أطلقنا عليها هذا الاسم، نجت." قراءة المزيد أمريكا سيارات غرائب تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
لقد عملنا عليها بشكل مكثف خلال الأشهر الستة أو السبعة الماضية، بشكل مكثف ولكن بهدوء مع شركائنا العرب وغيرهم.
لقد فقدوا بعض قدراتهم في البحر الأسود بأسطول البحر الأسود والآن يفقدون قدرتهم على الاستمرار في إجراء الدوريات والعمليات في البحر الأبيض المتوسط.
لقد فقدوا زعيمهم السنوار.
لقد فقدوا مقاتلين وزعماء آخرين في ساحة المعركة.
لقد كانت أقوى في مايو وخلال الصيف، ولكن على مدار تلك الأشهر العديدة - بسبب العمل العسكري للجيش الإسرائيلي، أصبحت حماس ضعيفة بشكل كبير.
لقد نشأت على مبادئ نمط الحياة المتوسطية التي تحتفل بتناول الطعام تماشيًا مع أنواع الخضار والفاكهة المتوفرة في المواسم، وتناول الأطعمة الكاملة، وسمة المشاركة في تناول الطعام".
لقد وضع الرئيس بايدن العناصر الأساسية لهذه الصفقة في مايو الماضي.
لقطات تفطر القلب للجوع عشية بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار إسرائيل اليمن الجيش الإسرائيلي الحوثيون القدس تل أبيب حركة حماس غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
لقطات تفطر القلب للجوع عشية بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:08 تحليل..
لقطات تفطر القلب للجوع عشية بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وافقت الحكومة الإسرائيلية على وقف إطلاق النار واتفاق إطلاق سراح الرهائن مع حماس، مما مهد الطريق لدخول الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، وبدء فصل جديد في الصراع الدموي المستمر منذ 15 شهرًا وأشعل منطقة الشرق الأوسط قراءة المزيد مرشح بارز بالسباق لرئاسة الحكومة في لبنان..
لقطات تفطر القلب للجوع عشية بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وافقت الحكومة الإسرائيلية على وقف إطلاق النار واتفاق إطلاق سراح الرهائن مع حماس، مما مهد الطريق لدخول الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، وبدء فصل جديد في الصراع الدموي المستمر منذ 15 شهرًا وأشعل منطقة الشرق الأوسط قراءة المزيد مصر..
لقطات جوية تظهر اندلاع حريق جديد بجنوب كاليفورنيا..
لقطات درامية لإنقاذ كلب ومالكه بعد سقوطهما ببحيرة متجمدة "النجدة!
لقطات درامية لإنقاذ كلب ومالكه بعد سقوطهما ببحيرة متجمدة متفرقات نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تُظهر لقطات طائرة بدون طيار للشرطة عملية إنقاذ درامية لكلب ومالكه من بحيرة متجمدة في ماساتشوستس.
لقطات درامية لإنقاذ كلب ومالكه بعد سقوطهما ببحيرة متجمدة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت إدارة شرطة ويلزلي لقطات درامية من طائرة بدون طيار لرجال الإنقاذ وهم يساعدون كلبًا ومالكه على الخروج من بحيرة متجمدة في ماساتشوستس.
لقطات مصورة لعمر مرموش مع جماهير فرانكفورت تثير تفاعلاً رياضة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Alex Grimm/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تفاعل مستخدمون لمنصة "إكس" (تويتر سابقاً) مع لقطات مصورة للاعب المصري عمر مرموش مع جماهير ناديه آينتراخت فرانكفورت الألماني.
لقطات مصورة لعمر مرموش مع جماهير فرانكفورت تثير تفاعلاً نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تفاعل مستخدمون لمنصة "إكس" (تويتر سابقاً) مع لقطات مصورة للاعب المصري عمر مرموش مع جماهير ناديه آينتراخت فرانكفورت ال اني.
لقطة طريفة بين عبدالرازق حمد الله ومدرب الشباب تثير تفاعلاً نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تفاعل مستخدمون لمنصة إكس (تويتر سابقاً) مع لقطة طريفة بين عبد الرزاق حمد الله، مهاجم نادي الشباب، ومدربه فاتح تريم، عقب مواجهة نادي الرياض، ضمن منافسات الدوري السعودي للمحترفين، الأربعاء.
لقطة نادرة لصقر "يمتطي" ظهر حصان تجتاح مواقع التواصل نشر الاثنين ، 28 أكتوبر / تشرين الأول 2024 بعد زيارته لإسطبل صديقه في محافظة رفحاء السعودية، وثّق محمد التمياط مشهدًا رائعًا لصقر يبدو وكأنه يمتطي ظهر حصان، وسط بيئة صحراوية تُمثّل الإرث التاريخي للمملكة.
لكن "الموقف الحازم" لرئيس الوزراء كان يهدف بالتأكيد إلى استرضاء الجمهور اليميني المتشدد، فبمجرد سد الخلافات، بدا أن مجلس الوزراء سارع بالموافقة - نقل اجتماع السبت المخطط له إلى الساعات الأخيرة من الجمعة .
لكن اثنين من المسؤولين الأمريكيين المطلعين على التقييم الأولي للحادث قالا لشبكة CNN ، الثلاثاء، إنه لا يُعتقد أن الضرر كان نشاطًا متعمدًا من قبل روسيا أو أي دولة أخرى.
لكن الآن، غدت حصانة إسرائيل التي امتدت لعقود، أسوأ عدو لها، وباتت العواقب واضحة في كل مكان".
لكن الآن، كقوة حرب عصابات، تخرج من بين الأنقاض.
لكن الأبرياء هم من بين الأكثر تضررًا في هذه الحرب التي لا تنتهي أبدًا.
لكن الأخبار المدمرة التي وردت خلال عطلة نهاية الأسبوع من الجيش الإسرائيلي عن استعادته جثث 6 رهائن قتلتهم "حماس" في غزة، بما في ذلك الإسرائيلي الأمريكي هيرش غولدبرج بولين، أثارت مخاوف في الإدارة بشأن استعداد السنوار للمشاركة في مفاوضات وقف إطلاق النار.
لكن الخبراء يقولون إن التجارب السريرية لهذه العقاقير "عانت من نقص التنوع العرقي".
لكن الشيء الأكثر أهمية هو التوصل إلى وقف إطلاق النار، وجعله دائمًا.
لكن الصلة كانت قوية، كما قالت فوروهي، التي أشارت إلى أن "هذه النتائج كانت عامة بين السكان في مناطق وبلدان مختلفة من العالم".
لكن العديد من هؤلاء الخبراء أنفسهم يشيرون إلى أن ارتفاع درجات حرارة المحيطات يدفع أسماك القرش إلى اصطياد المزيد من الأشخاص على امتداد مناطق تغذيتها الساحلية التي تعجّ الآن بحشود العطلات الصيفية.
لكن القط ذا الفرو البني تمكن من الهبوط على قدميه، وكان آمنًا في يدي رجل إطفاء.
لكن المبنى الجديد، الذي من المحتمل أن يكون مخصصًا لتجميع الصواريخ، يشير إلى "أنهم لا يقومون فقط بتحسين أحد عناصر خط الإنتاج، بل يحاولون توسيعه"، حيث قال لاير إنه يبدو أن كوريا الشمالية تعمل أيضًا على زيادة حجم القوى العاملة في المنشأة، بناءً على تحليله للصور التي التقطتها شركة الأقمار الصناعية Planet Labs في أكتوبر.
لكن المحكمة قالت إن الكونغرس كان يركز على المخاوف المتعلقة بالأمن القومي، وقالت المحكمة إن هذا كان عاملا حاسما في كيفية تقييمها للقضية.
لكن المشهد عمومًا بدا مريحًا لسوريين شعروا بأنهم يتنفسون "أوكسجين الحرية لأول مرة".
لكن انظر، هناك عمل جاد ينتظرنا.
لكن بالنسبة لسبارتاك أروتيونيان، طاهي العلامة التجارية "دودو بيتزا"، فإن تقنية الذكاء الاصطناعي تساعده على التفكير خارج الصندوق.
لكن تسخين الطعام في الميكروويف يتطلب القليل من السوائل أو لا يتطلب أي سائل على الإطلاق.
لكن حماس تواصل التجنيد وإعادة ترتيب صفوفها وتجديد نفسها.
لكن حماس قالت في بيان الأحد إنها تريد العودة إلى مواقف التفاوض السابقة وألقت بظلال من الشك على ما إذا كانت ستحضر المناقشات .
لكن حماس لن تذهب إلى أي مكان".
لكن دراسة جديدة وجدت أنّ فوائد استهلاك القهوة قد تعتمد على وقت شربها.
لكن علاقتهما انتهت، كما قال الخبير الروسي في شؤون الشرق الأوسط، رسلان سليمانوف، والذي أكد أن "روسيا لم تعد مهتمة بالسيد الأسد.
لكن في عالم رقمي، ما الذي يتطلبه الأمر للحفاظ على الساعة الميكانيكية التناظرية التي يبلغ عمرها 165 عامًا كي تقرع أجراسها في الوقت المحدد؟ صعدت مراسلة CNN، إيزا سواريس، درج المعلم الشهير الضيق وذهبت خلف الكواليس لترى ما يتطلّبه الأمر وللتأكد من أن الاحتفال برأس السنة الجديدة سيتم في لندن بالوقت المحدّد.
لكن في مايو، بعد أقل من 6 أشهر، واجهت القوات الإسرائيلية قتالاً عنيفًا من قبل الكتائب الثلاث.
لكن كيف ذلك؟ وما علاقة القمر بالأمر؟ قراءة المزيد ما "الصدفة" التي سمحت باكتشاف مسارات ديناصورات نادر عمر آثار أقدامها يقارب 166 مليون سنة؟ نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 عثر باحثون على أهم اكتشاف لمسارات ديناصورات في المملكة المتحدة منذ أكثر من 25 عامًا، تعود إلى 166 مليون سنة.
لكن كيف سيتمكن سكان غزة من استعادة حياتهم الطبيعية؟".
لكن لدى بوتر نصيحة في حال واجهت بق الفراش في فندق أو في Airbnb: "إنه لأمر سيئ بما يكفي إذا تعرضت للدغة في فندق لكن ما لا تريد فعله حقًا هو إحضار هذه الأشياء معك إلى المنزل".
لكن لم تُفرض على حمزة عقوبات من قبل الولايات المتحدة إلا بعد هجوم الجماعة المسلحة على إسرائيل في 7 أكتوبر.
لكن ما قد يسقط الحكومة هو إذا انضم وزير المالية بتسلئيل سموتريتش إلى بن غفير في الانسحاب من ائتلاف نتنياهو.
لكن مسؤولي الحرس الثوري الإيراني أخبروا شاكري في سبتمبر/أيلول الماضي، بالتركيز فقط على ترامب، بحسب وثائق المحكمة، وأن لديه سبعة أيام لإعداد خطة الاغتيال.
لكن هذا الأمر غير مهم بالنسبة لسيتارو الذي يتباهى بأنّ إنتاجه عالي الجودة ساعده على الاستمرار في عمله.
لكن هذه لم تكن الأطعمة الوحيدة المثيرة للقلق: فالفاكهة المجففة، وعصير العنب، ومقرمشات التسنين، وزبدة بذور عباد الشمس تحتوي جميعها على كميات عالية من معدن سام واحد على الأقل، وفقًا للتقرير.
لكن هذه ليست المرة الأولى التي يواجه فيها رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو مزاعم بأنه قلل من أهمية حماس، مما أدى إلى عواقب مميتة.
لكن هل يستمر هذا الأمر خلال فصل الصيف، وهل سيسوء الوضع مع تسجيل ارتفاع غير مسبوق في درجات الحرارة؟ في هذا الشأن قال البروفسور مايكل ف.
لكن هناك كلفة نشر الأربعاء ، 05 يوليو / تموز 2023 غالبًا ما تقوم أنظمة الحكم الاستبدادية في الشرق الأوسط بقطع الإنترنت حين تشعر بالتهديد من قبل شعوبها.
لكن، بعد انتهاء المعرض، ماذا سيحدث للموقع الضخم الذي تم بناؤه؟ وضعت دولة الإمارات خططاً لتحويل موقع إكسبو إلى منطقة "دستركت 2020"، التي سيعيش فيها ما يصل إلى 145 ألف شخص.
لكن، رغم هذا الحس الطارئ، أظهر هؤلاء البالغون تقاعسًا للحصول على نصيحة اختصاصي، في حال بدأوا باختبار هذه الأعراض.
لكن، لأن إدارة الغذاء والدواء الأمريكية لم تضع حدودًا عليا لمعظم المعادن الثقيلة، فإن بعض شركات أغذية الأطفال الأصغر حجمًا والأكثر تخصصًا قد نجحت بالفعل بإنشاء سوق من خلال تلبية المعايير الأدنى جدا للمعادن الثقيلة التي يتطلبها الاتحاد الأوروبي.
لكن، لم يتم الكشف عن العلامات التجارية في التقرير.
لكن، ماذا يحدث لتلك الملابس بعد انتهاء اللحظات المعدودة في دائرة الضوء؟ قراءة المزيد بعمر 30 عامًا..
لكن، ماذا يحدث لتلك الملابس بعد انتهاء اللحظات المعدودة في دائرة الضوء؟ قراءة المزيد طالبة تمريض من ألاباما تفوز بلقب ملكة جمال أمريكا لعام 2025 نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 تم تتويج ملكة جمال أمريكا الجديدة، وهي طالبة تمريض ومُشجّعة بجامعة "أوبورن" تُدعى آبي ستوكارد.
لكن، يتوفر نوع آخر يُعرف بـ"التوت الذهبي" أو "الحرنكش".
لكننا نعلم أن هذا النوع من الاتفاقات معقد للغاية وسوف يواجه بعض المشاكل في المستقبل".
لكنني أفهم أيضًا حقيقة أن هناك شروطًا تمنع التوصل إلى اتفاق، وقد تغير الوضع بشكل هائل منذ مايو/ أيار، مع انتخاب دونالد ترامب رئيسا للولايات المتحدة، لقد كان مهما للغاية في الدفع نحو التوصل إلى اتفاق".
لكنني لا أعلم إن كنت قد رأيت ما قاله إيتمار بن غفير لصحيفة تايمز أوف إسرائيل خلال اليومين الماضيين.
لكنني ما زلت أعتقد أن 2025 سيكون عامًا ستواجه فيه العديد من هذه الأماكن الشعبية عددًا من التحديات ذاتها في قطاع السياحة بسبب الطلب الهائل".
لكنه لم يغادر لأنه كان عازمًا على إنقاذ ذلك المنزل." قراءة المزيد أمريكا حرائق الغابات كاليفورنيا كوارث لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
لكنه يقول إنها جاءت بتكلفة باهظة ويصف الموظفون الذين بقوا هناك الوضع بالكارثي في أحد آخر المستشفيات العاملة في الشمال.
لكنهم في الواقع لم يتناولوا 622 سعرة حرارية إضافية يوميًا - بدلاً من ذلك، كانت هذه هي الكمية الإضافية من الشهية التي كانوا يشعرون بها، حتى عندما كانوا يبذلون القدر ذاته من الجهد كما فعلوا في البداية لخفض 800 سعرة حرارية يوميًا.
لكنهم يرون أيضًا الجروح المروعة التي تبدو متسقة مع التعذيب، الأمر الذي دفع امرأة كانت تبحث بين الجثث إلى التقيؤ وهي تغادر المشرحة.
لكنّ أحد مؤلفي الدراسة، الدكتور دانييل وانغ، وهو أستاذ مساعد في قسم التغذية بكلية هارفارد تي إتش تشان للصحة العامة، قال إن التحقيق في الصلة سيستمر.
لكنّ الفنان الروسي، ألكسندر إيفانوف، قرّر أن يُحوّل الحُلم إلى حقيقة، بمُساعدة الذكاء الاصطناعي.
لكنّنا شهدنا خلاله أيضًا قصصًا مليئة بلحظات من الإلهام والابتكار التي تحقّقت بشقّ النفس، تُذكّرنا بالسعي الدؤوب لتحقيق الاكتشاف الطبي التالي.
لكنّنا شهدنا خلاله أيضًا قصصًا مليئة بلحظات من الإلهام والابتكار التي تحقّقت بصعوبة، تذكّرنا بالسعي الدؤوب لتحقيق الاكتشاف الطبي التالي.
لكنّهم يعتقدون أن وجود المعادن الثقيلة يمكن أن يؤدي إلى تصلب الشرايين جزئيًا من خلال زيادة الالتهاب.
للإفصاح عن مكان تواجده..
للاستفسارات حول حقوق الطبع والنشر بموجب قانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية، يرجى الاتصال بما يلي: CNN Collection One CNN Center 12th Floor, North Tower Atlanta, GA 30303, USA الهاتف: 3326-827 (404) 1+ البريد الإلكتروني: licensing@cnn.com للنشر على شبكة الإنترنت وإعادة طبع ونسخ مواد CNN، يرجى التواصل على licensing@cnn.com لأية أسئلة أو طلبات بخلاف قضايا حقوق الطبع النشر أو طلبات الترخيص، يرجى التواصل على cnn.com/feedback للحصول على معلومات حول خدمة CNN+ المتوقفة، يرجى النقر هنا .
للتضحية بجنودها، وعندما نتحدث عن إيران وروسيا، هناك خلفية كبيرة جدًا من عدم الثقة من الجانب الإيراني تجاه روسيا..
للقيام بذلك، ستحتاج إلى الوسادة المناسبة.
للمزيد شاهد أيضًا: المفكر السوري ماهر شرف الدين يُعلق لـCNN على الأوضاع في السويداء..
للمزيد من النصائح، زر موقع TheMediterraneanDish.com.
لم تتمكن شبكة CNN من التحقق من تقارير ساحة المعركة.
لم تتوفر أية معلومات لأسر المفقودين منذ فترة طويلة، وكل ما يريده الناس في المشرحة هو الحصول على إجابات، حتى ولو كانت على شكل جثة.
لم تقبل حماس ذلك لعدة أشهر.
لم يتخيل معظم الناس قط أنهم سيكونون قادرين على ترديد الهتافات والتلويح بعلم الثورة السورية في ساحة الأمويين.
لم يعد بوسعهم الاعتماد على حزب الله ليكون “سلاح الفرسان” الخاص بهم لأننا توسطنا في وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحزب الله، والذي لا يزال صامداً إلى حد كبير، وإيران أصبحت أضعف كثيراً بسبب الهجمات التي شنتها على إسرائيل.
لم يعد هناك حدود اليوم للأطماع الإسرائيلية في المنطقة العربية".
لم يكن المشاركون مصابين بالفعل بأمراض القلب والأوعية الدموية السريرية.
لم يكن بوسعها أن تعول على ذلك.
لم يكن يرتدي سوى حفاضًا.
لم ينل إقليم أرض الصومال اعترافًا دوليًا منذ إعلانه الاستقلال في عام 1991.
لماذا استغرق الأمر وقتًا طويلاً، جون، حتى يتم الانتهاء من هذه الاتفاقية اليوم؟ جون كيربي: هناك عدة عوامل هنا، وولف.
لماذا ساد التفاؤل في الأوساط السياسية والاقتصادية بفوز ترامب..
لماذا نصاب بالاختلال المعرفي المعتدل؟ وتساهم العديد من العوامل بالإصابة بالاختلال المعرفي المعتدل، لذا يشكل مصطلح هذا المرض مظلة نوعًا ما لأسباب عدة عوضًا أن يكون سببًا واحدًا، وفقًا لما ورد في التقرير.
لماذا يتوقف وزن الجسم عن الانخفاض بعد حدّ معين؟ هذا ما يقوله العلم علوم وصحة نشر الجمعة ، 03 مايو / أيار 2024 9 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:54 غالبية الأطفال البدينين لا يعتقدون أنهم يعانون من زيادة الوزن ..
لماذا يشكل اغتيال هنية في طهران "إحراجًا كبيرًا" لإيران وما خيارات الرد المتاحة لها؟ مراسل CNN يحلل الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 31 يوليو / تموز 2024 بعد مقتل زعيم حركة حماس السياسي، إسماعيل هنية، في إيران، قدم مراسل CNN نك باتون والش تحليلاً مفصلاً لما هو معروف عن عملية الاغتيال وما سيحدث بعد ذلك.
لماذا؟ أوضح بوتر أن هذه أفضل فرصة لإعادة بق الفراش إلى المنزل.
لماذا؟ قراءة المزيد توم كروز في مهمة إلى لوس أنجلوس وتفاعل مع إطلالة الأميرة رجوة بعد ولادتها..
لماذا؟ نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 تتجه بولندا إلى بيع احتياطاتها الاستراتيجية من الزبدة لتخفيف الضغوط الاقتصادية على شعبها، وربما الضغوط السياسية على المسؤولين الحكوميين.
لمدة يومين، اتبعت وحدته هذه الأوامر.
لمن صوّت صلاح وميسي في جائزة اللاعب الأفضل لعام 2024؟ رياضة نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- نال فينيسيوس جونيور، نجم نادي ريال مدريد الإسباني ومنتخب البرازيل، جائزة "ذا بيست" لأفضل لاعب كرة قدم حول العالم خلال عام 2024، المقدمة من الاتحاد الدولي لكرة القدم (فيفا).
لن يُسمح بأي سلوكيات تقيد أو تمنع أي أشخاص آخرين، وفقًا لتقدير CNN وحدها، من استخدام الموقع الإلكتروني أو الاستمتاع به.
لندن ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
لندن: يعد سوق بورتوبيللو رود في نوتينغ هيل أحد مناطق الجذب السياحي الأكثر شهرة في لندن.
لهذا السبب نرى العدو غالبًا يخترق المناطق الضعيفة بشكل غير مريح." وفي مقابلات حصرية، تحدث نيك باتون والش مراسل شبكة CNN مع العديد من الجنود الأوكرانيين الذين قالوا إنهم قلقون بشأن تناقص الموارد.
لهذه الدراسة، حلّل الباحثون بيانات تعود لأكثر من 133 ألف شخص بمتوسط ​​عمر 49 عامًا، من دراسة صحة الممرضات، ودراسة متابعة المهنيين الصحيين.
لوس أنجلوس رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ترك رجل يُدعى راندال ميود رسالة صوتية أخيرة لوالدته قبل أن يفقد حياته في حرائق الغابات في مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
ليس لدى إسرائيل أي حافز للبقاء متورطة في غزة.
ليس من الممكن حتى الآن تقدير توقيت استعادة البنية التحتية لنقل الغاز".
ليست هناك حاجة لقوى من الجانب الآخر من العالم لتأتي وتعطل المنطقة أو تفرض سياساتها.
ليكون الأفضل بسبب بساطته وتفاصيله البديهية وكلفته الخفيفة.
لِمّ تجذب "السياحة المظلمة" السيّاح؟ نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 تثير زيارة المواقع المرتبطة بالمآسي كسائح، أسئلة غير مريحة.
مئات شاحنات المساعدات تصطف عند حدود غزة استعدادًا لدخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ إسرائيل قطر الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية الحكومة القطرية تغريدات حركة حماس غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مئات شاحنات المساعدات تصطف عند حدود غزة استعدادًا لدخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ الشرق الأوسط نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:20 شاهد لحظة مقاطعة وزير خارجية أمريكا بسبب حرب غزة يُعرض حالياً 01:08 تحليل..
مئات شاحنات المساعدات تصطف عند حدود غزة استعدادًا لدخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تصطف المئات من شاحنات المساعدات عند معبر رفح الحدودي بين مصر وغزة، استعدادا لدخول وقف إطلاق النار في القطاع واتفاق الرهائن حيز التنفيذ، الأحد، ولفقا لما أوردته قناة "القاهرة نيوز" التابعة للدولة.
ما أبرز فوائد "المورينجا" الصحيّة؟ سياحة سخرية تطال خطوط الطيران الباكستانية بعد إعلان رحلات لباريس علوم وصحة مشاهد مذهلة لحطام صاروخ "سبيس إكس" يتساقط في جزر توركس وكايكوس اخترنا لكم متفرقات باغتها وطرحها أرضًا..
ما أبرز فوائد "المورينجا" الصحيّة؟ نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 هل تشعر بالتعب من معاناتك المستمرة من مختلف الحالات الصحيّة؟ قد يكمن علاجك في شجرة "المورينجا أوليفيرا"..
ما أرقام عمر مرموش مع آينتراخت فرانكفورت هذا الموسم؟ رياضة نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Christian Kaspar-Bartke/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- يرغب نادي مانشستر سيتي الإنجليزي بالظفر بخدمات المصري عمر مرموش ، لاعب نادي آينتراخت فرانكفورت الألماني، خلال سوق الانتقالات الشتوية الجارية، وفقًا لموقع "يورو سبورت".
ما أرقام عمر مرموش مع آينتراخت فرانكفورت هذا الموسم؟ نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 يرغب نادي مانشستر سيتي الإنجليزي بالظفر بخدمات المصري عمر مرموش، لاعب نادي آينتراخت فرانكفورت الألماني، خلال سوق الانتقالات الشتوية الجارية، وفقًا لموقع "يورو سبورت".
ما أهمية "نورد ستريم 1" وكيف جعل أوروبا أكثر اعتمادًا على موسكو؟ موسكو، روسيا (CNN)-- قالت شركة "نورد ستريم إيه جي"، مشغل خط أنابيب نورد ستريم 1 من روسيا إلى ألمانيا، إن نظام خطوط الأنابيب تحت بحر البلطيق تعرض لأضرار "غير مسبوقة" في يوم واحد، وفقًا لرويترز.
ما أهميته بالنسبة لإسرائيل وحزب الله؟ يُعرض حالياً 02:05 كاميرا CNN ترصد وضع وقف إطلاق النار الهش على الحدود بين لبنان وإسرائيل..
ما الأنواع الجديدة التي اكتشفها العلماء في العام 2024 نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 تمكن باحثون من التعرّف على مئات الأنواع الجديدة من المخلوقات الحيوانية والنباتات في العام 2024، ما يوسّع نطاق معرفتنا بالتنوع البيولوجي المذهل على الأرض.
ما التطبيقات البديلة وما السبب؟ نشر الأحد ، 17 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 صعدت منصة Bluesky، منافس منصة X، إلى المركز الأول في قائمة متجر تطبيقات "أبل" في الولايات المتحدة، حيث قام العديد من مستخدمي منصة إيلون ماسك بإلغاء تنشيط حساباتهم في أعقاب الانتخابات الرئاسية الأمريكية 2024.
ما الدول التي تشهد اشتباكات مسلحة؟ نشر الثلاثاء ، 16 مايو / أيار 2023 لا يزال جزء كبير من العالم غارقًا في شكل من أشكال الصراع في عام 2023.
ما الدول الخمس التي يفضّل الأمريكيون الإقامة فيها؟ نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 قد يكون اختيار البلد الذي ستقيم فيه قرارًا كبيرًا، يتطلّب بحثًا وتخطيطًا مكثّفين.
ما الذي دار بين بايدن ونتنياهو بآخر مكالمة؟ الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 12 فبراير / شباط 2024 تحدث الرئيس بايدن ورئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو عبر الهاتف الأحد في ما وصفها مسؤول كبير في الإدارة بأنها مكالمة ركزت على إطلاق سراح الرهائن المحتجزين في غزة.
ما الذي دار بين بايدن ونتنياهو بآخر مكالمة؟ يُعرض حالياً 03:05 قد تفضي إلى تحرير الرهائن ووقف إطلاق النار في غزة..
ما الذي يحدث؟ العالم نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 تشن أوكرانيا الآن هجومًا مضادًا ضد القوات الروسية في منطقة كورسك الحدودية ، بينما يقول أحد كبار المسؤولين الأوكرانيين إن "روسيا تحصل على ما تستحقه".
ما الذي يحدث؟ يُعرض حالياً 02:02 "كانا يقاتلان مع روسيا"..
ما السبب؟ ( CNN )-- قال البيت الأبيض إن الولايات المتحدة تشاطر إسرائيل مخاوفها وتوقعاتها بشأن هجوم من إيران في الأيام المقبلة، مشيرًا إلى زيادة وضع القوة الأمريكية في المنطقة استعدادًا للانتقام الإيراني .
ما العلاقة بينهما؟ وأضاف الباحثون "أنّ الآليات المحتملة التي قد تعزّز بها هذه المعادن تطوّر تصلّب الشرايين لا تزال بحاجة إلى توضيح".
ما القصة؟ (CNN) -- بينما كانت عملية الإطاحة بحليف روسيا في سوريا، بشار الأسد ، جارية، كان صديق آخر لموسكو، الرئيس فوستين آركانج تواديرا، يرافقه مرتزقة مدعومون من الكرملين في جمهورية أفريقيا الوسطى التي مزقتها الصراعات.
ما القصة؟ نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 قال علماء من هيئة المسح البريطاني للقطب الجنوبي (BAS) إن أكبر جبل جليدي في العالم يتحرك مجددً وينجرف عبر المحيط الجنوبي، وذلك بعد أشهر من بقائه عالقًا في المكان ذاته.
ما بعد خسارة حلب على مر السنين، توسع نفوذ الجولاني على الرغم من نوبات الاقتتال الداخلي والخصومات المحلية.
ما تقوله أمريكا عنه تقول وزارة الخارجية الأمريكية إن جبهة النصرة نفذت عدة عمليات "إرهابية" تحت قيادة الجولاني "مستهدفة المدنيين في الكثير من الأحيان".
ما تقوله حماس: قالت حماس إن التوصل إلى اتفاق بشأن وقف إطلاق النار في غزة واتفاق الرهائن يمثل “نقطة تحول حاسمة” في “كفاحها ضد العدو”، وقالت في بيان لها إن “الاتفاق على وقف العدوان على غزة يعد إنجازا لشعبنا ومقاومتنا وأمتنا وأحرار العالم”.
ما تهمته؟ نشر الاثنين ، 08 أكتوبر / تشرين الأول 2018 أصدرت وزارة الأمن العام الصينية بيانا، الإثنين، أعلنت فيه أن رئيس الإنتربول السابق منغ هونغ ووي مجتجز لديها قيد التحقيق بتهمة الفساد.
ما حقيقة الصورة "المُسربة" للحظة وصوله موسكو؟ نشر الاثنين ، 09 ديسمبر / كانون الأول 2024 نشرت حسابات ووسائل إعلام عربية صورة منسوبة للحظة وصول الرئيس السوري المخلوع بشار الأسد وعائلته إلى روسيا، بعد حملة عسكرية لفصائل المعارضة أطاحت بنظامه، الأحد.
ما حقيقة الفيديو؟ نشر الاثنين ، 16 ديسمبر / كانون الأول 2024 روّجت حسابات على مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو باعتباره إيذانًا ببدء مصر تنفيذ إجراءات لترحيل اللاجئين، لا سيما السوريين، من مصر.
ما حقيقته؟ نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 روّجت حسابات في منصة إكس (تويتر سابقًا) مقطع فيديو يزعم إطلاق مقاتلي الإدارة الحالية في سوريا النار على أشخاص من طائفة العلويين.
ما رأي ابن باز؟ نشر السبت ، 23 مارس / آذار 2024 أثار إمام الحرم المكي والرئيس العام لشؤون المسجد الحرام والمسجد النبوي، عبدالرحمن السديس، تفاعلا واستغرابا بين بعض رواد مواقع التواصل الاجتماعي بعد عدم تأدية دعاء القنوت في الحرم المكي، الجمعة.
ما رأي الخبراء بذلك؟ نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 في فترة الأعياد، عندما يستمتع العديد من الأشخاص بحفلات الكوكتيل، أو بوليمة عائلية احتفالية، يرغب بعض المرضى بأخذ إجازة قصيرة من أدوية السكري أو إنقاص الوزن.
ما رأي الخبراء؟ وبحسب الخبراء يمكن للشركات المصنعة تقليل مستويات المعادن السامة بشكل كبير عبر اختيار مورديها بعناية، مثل اختيار المزارعين الذين يزرعون الأطعمة في تربة أقل تلوثًا، ويستخدمون تقنيات الزراعة المتجددة.
ما رأي الخبراء؟ وقالت أندريا وونغ، نائب الرئيس الأول للشؤون العلمية والتنظيمية لدى CRN، إنه "من دون مثل هذا الوضوح، لا يستطيع المستهلكون وأصحاب المصلحة في الصناعة تقييم صحة الادعاءات بشكل كامل".
ما رأي الخبراء؟ ومع ذلك، فقد وضعت إدارة الغذاء والدواء الأمريكية حدودًا للمعادن الثقيلة في نوعين فقط من أغذية الأطفال، وهما حبوب الأرز للأطفال والعصير.
ما رأيك؟ جون كيربي: هناك قدر هائل من الفضل هنا، وولف، وليس فقط على الجانب الأمريكي، ولكن في المنطقة.
ما سبب اختلاف مذاق الطعام عند السفر على متن الطائرة؟ سياحة نشر الخميس ، 13 يونيو / حزيران 2024 هل تساءلت يومًا عن سبب اختلاف مذاق الطعام أثناء الطيران على ارتفاع 40 ألف قدم؟ أوضح الطيّار اللبناني، هاروت أرتينيان، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية، أن الضغط المنخفض والرطوبة المنخفضة يُقلّلان من حساسية براعم التذوق لديك .
ما سبب اعتقال الرئيس التنفيذي لـ"تيليغرام"؟ نشر الاثنين ، 26 اغسطس / آب 2024 قالت شركة تيليغرام للمراسلة إن رئيسها التنفيذي ليس لديه ما يخفيه بعد اعتقاله في فرنسا.
ما سبب رحيل المدرب؟ نشر الاثنين ، 19 اغسطس / آب 2024 أعلن الاتحاد الفرنسي لكرة القدم، الاثنين، رحيل تييري هنري عن منصب المدير الفني للمنتخب الوطني تحت 23 عاماً.
ما سبب صعوبة وصول مرضى السكري لهذا العلاج؟ نشر الاثنين ، 21 يونيو / حزيران 2021 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ما سر جاذبية عروض الزواج في باريس؟ في عام 2019، أعلنت الخطوط الجوية الباكستانية الدولية أنّها تتخذ إجراءات صارمة ضد ما وصفته بـ"الوزن الزائد" لبعض أفراد طاقمها.
ما سرّ هذه التجاويف الغامضة بين أحضان الجبال السعودية؟ نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 ما قصة هذه التجاويف الغامضة في محافظة ميسان، الواقعة على سلسلة جبال السروات، بالسعودية؟ تُعرف بـ"مقرى الخرفي"، وتضم قرابة 1,200 خلية نحل، ةكانت مصدرًا رئيسيًا للآباء والأجداد في قوت يومهم.
ما سرّه؟ السعودية البيئة الذكاء الاصطناعي تصاميم ذكاء اصطناعي عمارة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ما سرّه؟ لطالما كانت تتقاطع طرق مدون السفر البريطاني، برادلي هاريس، مع برج المملكة الشهير خلال فترة عمله في السعودية .
ما قد لا تعلمه عن المعاهدة الجديدة بين روسيا وإيران وانعكاسها على حرب أوكرانيا والإدارة الأمريكية العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 8 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 06:44 مذيع CNN لنجل شاه إيران الراحل: ما هدف زيارتك لإسرائيل؟ شاهد كيف رد يُعرض حالياً 01:32 رصد مجموعة طائرات "درون" غامضة في أمريكا..
ما قد لا تعلمه عن المعاهدة الجديدة بين روسيا وإيران وانعكاسها على حرب أوكرانيا والإدارة الأمريكية روسيا أفريقيا أفريقيا الوسطى الجيش الروسي الكرملين حصريا على CNN فلاديمير بوتين موسكو نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ما قد لا تعلمه عن المعاهدة الجديدة بين روسيا وإيران وانعكاسها على حرب أوكرانيا والإدارة الأمريكية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قبل ثلاثة أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، إلى البيت الأبيض، من المقرر أن توقع روسيا وإيران أخيرًا "اتفاقية شراكة شاملة"، وهي الصفقة التي كانت قيد الإعداد منذ أشهر.
ما قد لا تعلمه عن مؤسس تيليغرام بافيل دوروف نشر الخميس ، 29 اغسطس / آب 2024 بافيل دوروف يمثل الكثير من الأشياء بالنسبة لكثير من الناس، فهو عبقري في البرمجة، ورائد أعمال ملياردير، ودمية للكرملين، ومقاتل من أجل حرية التعبير، وهو الأب البيولوجي لمائة طفل على الأقل.
ما قصة "بيغ فوت" ولِمَ يرتبط اسمه ببلدة أسترالية صغيرة؟ نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 لم تكن بلدة "كيلكوي" الصغيرة في أستراليا الموقع الأول ولا حتى الأحدث، لمصادفة مخلوق "يووي" (Yowie).
ما قصتها وكيف اختارت هذه المهمة؟ قراءة المزيد مواقع شهدت أحداثًا دموية..
ما كان مصيرهما؟ نشر السبت ، 28 ديسمبر / كانون الأول 2024 ألقت السلطات المصرية القبض على رجلين بعد محاولتهما سرقة مئات القطع الأثرية القديمة من قاع البحر.
ما لم نتفق جميعًا على خلاف ذلك، أو تنص قواعد التحكيم والوساطة الوطنية المعمول بها على خلاف ذلك، ستُعقد أي جلسات تحكيم في المقاطعة (أو الأبرشية) التي يقع فيها عنوان إرسال الفواتير، وسيُطلب منكم وممثل CNN الحضور شخصيًا.
ما لم يكن محددًا صراحةً بموجب حكم التحكيم هذا، يمكن للمحكمين منح التعويضات والاعفاءات ذاتها التي يمكن للمحكمة أن تحكم بها.
ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك، يتحمل الطرفان أتعاب المحاماة وتكاليفها في التحكيم ما لم يصدر المحكم عقوبات أو وجد أن جوهر الدعوى أو الدفاع أو الانتصاف المطلوب غير جدي أو تم تقديمه لغرض غير لائق (كما تم قياسه بالمعايير المنصوص عليها في قاعدة الإجراءات المدنية الفيدرالية 11 (ب)).
ما مخاطر ذلك؟ علوم وصحة نشر الخميس ، 13 أكتوبر / تشرين الأول 2022 ذكر تقرير جديد صادر عن المراكز الأمريكية للسيطرة على الأمراض والوقاية منها، أن ما يقرب من ثلث الأطفال والمراهقين الذين تتراوح أعمارهم بين 8 و15 عامًا، والذين يعانون من زيادة الوزن، لا يرون أنفسهم بهذه الطريقة.
ما مخاطر ذلك؟ يُعرض حالياً 01:39 هل تريد إنقاص الوزن بحلول الصيف؟ إليك ماذا يجب أن تفعله يُعرض حالياً 00:32 هل يحصل عقار للسكري يفقد الوزن على إذن الاستخدام من الغذاء والدواء الأمريكية؟ يُعرض حالياً 02:48 هل أدوية إنقاص الوزن الجديدة آمنة؟ طبيب يجيب على الأسئلة الشائعة عنها يُعرض حالياً 03:29 أدوية إنقاص الوزن وأثرها على مستقبل قطاعات حيوية منها الطيران..
ما مدى القلق في البيت الأبيض حيث تتواجدون من أن هذا الاتفاق، لا قدر الله، قد ينهار؟ جون كيربي: حسناً، هناك دائماً هذا الاحتمال، ولكن كما سمعتم الرئيس يقول اليوم، إنه واثق من أن الاتفاق سيبقى ساريًا وسيتم تنفيذه، وأحد الأسباب التي تمنحنا هذه الثقة هو في الواقع العمل الجماعي الذي عملنا بجد عليه مع الفريق القادم والسيد ويتكوف، الذي كان في المنطقة وكان يتحدث إلى بريت ماكجورك، مفاوضنا على الطاولة عدة مرات في اليوم، والسيد ويتكوف ساعد في الواقع في تحديد بعض التفاصيل.
ما مدى قوة تأثير إعلانات الوجبات السريعة على معدلات السمنة بين الأطفال؟ وأظهر الاختبار الداخلي الذي قامت به شركات "Gerber"، و"Beech-Nut Nutrition"، و"Nurture, Inc" التي تبيع منتجات "Happy Baby"، و"Hain Celestial Group, Inc" التي تبيع "Earth's Best Organic" للأطفال مستويات من المعادن الثقيلة أعلى بكثير من الحدود التي وضعتها إدارة الغذاء والدواء الأمريكية، ووكالة حماية البيئة الأمريكية، وفقاً لما وجده محققو الكونغرس.
ما موقف محمد صلاح وعمر مرموش؟ رياضة نشر السبت ، 09 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 1 min قراءة Credit: ISSOUF SANOGO/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلن حسام حسن، المدير الفني لمنتخب مصر، السبت، قائمة الفريق، لخوض مباراتين في الجولتين الخامسة والسادسة من التصفيات المؤهلة لكأس الأمم الإفريقية 2025.
ما موقف محمد صلاح وعمر مرموش؟ وبَاتَ عمر مرموش برصيده 14 هدفًا و10 تمريرات حاسمة في مختلف مسابقات الموسم الجاري 2025/2024.
ما نعرفه عن اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وأهاب المكتب الإعلامي الحكومي لحركة حماس في غزة بسكان القطاع عدم التحرك حتى بدء وقف إطلاق النار رسميًا.
ما نفهمه هو أن 4 مقطورات جر تحمل كل منها 150 جثة كان يتم جلبها مرتين في الأسبوع بين عامي 2012 و2018 إلى هذا الموقع بالذات، والذي أصبح الآن موضوع بحث عن بعض تلك الجثث، على أمل التعرف على بعضها.
ما هو التهاب البنكرياس الحاد؟ نشر الثلاثاء ، 19 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يتواجد البنكرياس خلف المعدة وينتج هرمونات الأنسولين والجلوكاجون، بالإضافة إلى مواد كيميائية تسمى الإنزيمات وهي ضرورية لهضم الطعام.
ما هو شرط عدم حظر "تيك توك" بأمريكا؟ متفرقات نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 سيذهب القانون المثير للجدل الذي يحظر "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى المحكمة العليا.
ما هو شرط عدم حظر "تيك توك" بأمريكا؟ نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 سيذهب القانون المثير للجدل الذي يحظر "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى المحكمة العليا.
ما هو شرط عدم حظر "تيك توك" بأمريكا؟ يُعرض حالياً 03:08 مصيره بيد ترامب..
ما هو وهل يتفوق على حمية البحر الأبيض المتوسط؟ إليكم، 7 نصائح لاتباع أسلوب الحياة المتوسطي، بحسب توصية كرادشة: استخدام زيت الزيتون البكر الممتاز يُعد إدراج زيت الزيتون كمصدر أساسي للدهون أول ما يميز النظام الغذائي المتوسطي عن أنماط الغذاء الأخرى، وفقًا لما ذكرته كرادشة.
ما هي أبرز بنوده؟ نشر الأحد ، 17 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أقر البرلمان المصري بشكل مبدئي قانون لجوء الأجانب؛ بهدف وضع تنظيم قانوني لأوضاع اللاجئين وحقوقهم والتزاماتهم المختلفة.
ما هي أفضل 10 مدن للعيش في العالم؟ ويأخذ مؤشر جوازات السفر لشركة "آرتون كابيتال" في عين الاعتبار جوازات سفر 193 دولة عضو في الأمم المتحدة وستة أقاليم، وهي تايوان، وماكاو، وهونغ كونغ، وكوسوفو، والأراضي الفلسطينية، والفاتيكان.
ما هي أفضل تطبيقات فقدان الوزن لعام 2024؟ علوم وصحة نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 7 min قراءة ما هي أفضل تطبيقات فقدان الوزن لعام 2024؟ Credit: MANAN VATSYAYANA ملاحظة: تم إنشاء هذا المحتوى من قبل فريق محرري CNN Underscored الذين يعملون بشكل مستقل عن غرفة الأخبار في CNN .
ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
ما هي أكثر الدول تسجيلا لهجمات سمك القرش؟ قراءة المزيد السباحة نصائح تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ما هي الأسباب وطرق العلاج المختلفة؟ علوم وصحة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة ألم الابهر أو متلازمة الألم الليفي العضلي: ما هي الأسباب وطرق العلاج المختلفة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- تُعتبر متلازمة الألم الليفي العضلي، أو ما يُعرف بألم الأبهر ، شائعة بين المرضى الذين يعانون من مشاكل الألم العضلي الهيكلي.
ما هي الأسباب وطرق العلاج المختلفة؟ نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تُعتبر متلازمة الألم الليفي العضلي، أو ما يُعرف بألم الأبهر، شائعة بين المرضى الذين يعانون من مشاكل الألم العضلي الهيكلي.
ما هي الدول التي وصلت لمراتب أعلى وتلك التي تراجعت؟ هيمنت الدول الأوروبية على بقية المراكز العشرة الأولى، مع وجود بعض الاستثناءات.
ما هي المواد الكيميائية الأبدية التي عثروا عليها في مياه الصنبور؟ نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 اكتشف العلماء مصدرًا جديدًا مثيرًا للقلق لـ"المواد الكيميائية الأبدية" في مياه الشرب.
ما هي فوائده في فصل الشتاء؟ قراءة المزيد أسماك طبخ غذاء نصائح تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ما هي مقدّمات السكري؟ وكيف تعرف ما إذا كنت مصابًا بها؟ علوم وصحة نشر الخميس ، 02 مايو / أيار 2024 تُعدّ مقدّمات السكري حالة صحية خطيرة، حيث يرتفع فيها مستوى السكر بالدم، ولكن ليس إلى مستوى مرض السكري من النوع الثاني .
ما هي؟ قراءة المزيد قناديل البحر هذه تندمج وتصبح كيانًا واحدًا..
ما هي؟ نشر الأربعاء ، 11 يناير / كانون الثاني 2023 توصّلت دراسة جديدة إلى أنه يمكن تقليل خطر الموت المبكر لأي سبب بنسبة 20٪ تقريبًا، فقط من خلال تناول المزيد من الأطعمة التي تختارها من بين أربعة أنماط غذائية صحية.
ما يجب أخذه بعين الاعتبار ولوحظ مغادرة الركاب الرحلة "JAL516" من دون أخذ جميع حقائبهم المحمولة معهم.
ما يمكن للمستهلكين فعله رأت بوين أنه ليس من الضروري التوقف عن استخدام مساحيق البروتين كجزء من نمط حياة صحي، لكن التسوق الذكي يساعد على ذلك.
ماذا بحثا؟ وأشارت إمسيس، في مؤتمر صحفي في جنيف، الثلاثاء، إلى أن "هذا يشمل احتياجات اللاجئين السوريين العائدين، ولكن أيضًا النازحين السوريين داخليًا الذين يعودون إلى مناطقهم الأصلية والمجتمعات المضيفة التي ترحب بهم".
ماذا تشمل معاهدة الشراكة الاستراتيجية بين روسيا وإيران؟ هذا ما قاله بوتين وبزشكيان العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 7 min قراءة Credit: EVGENIA NOVOZHENINA/POOL/AFP via Getty Images ( CNN )-- أشاد الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين ب معاهدة الشراكة الاستراتيجية الجديدة التي تم توقيعها بين بلاده وإيران، خلال زيارة الرئيس الإيراني، مسعود بزشكيان إلى موسكو، الجمعة.
ماذا تشمل معاهدة الشراكة الاستراتيجية بين روسيا وإيران؟ هذا ما قاله بوتين وبزشكيان نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أشاد الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين بمعاهدة الشراكة الاستراتيجية الجديدة التي تم توقيعها بين بلاده وإيران، خلال زيارة الرئيس الإيراني، مسعود بزشكيان إلى موسكو، الجمعة.
ماذا تشمل معاهدة الشراكة الاستراتيجية بين روسيا وإيران؟ هذا ما قاله بوتين وبزشكيان وفي يوليو/ تموز 2022، بعد 5 أشهر من غزوه الكامل لأوكرانيا، زار بوتين طهران، وهي أول رحلة له خارج الاتحاد السوفييتي السابق .
ماذا تعرف عنها؟ قراءة المزيد "مشاهد بيضاء ناصعة"..هكذا غطى البرد مساحات شاسعة من صحراء السعودية نشر الثلاثاء ، 10 ديسمبر / كانون الأول 2024 تلوّنت بعض مناطق المملكة العربية السعودية باللون الأبيض نتيجة تساقط زخات البرد، خلال شهر نوفمبر/تشرين الثاني، ووثق المصور السعودي، سعد الغازي، أحوال الطقس، التي ظهرت بشكلٍ بديع بين مدينتي حائل ورفحاء، عبر طائرة "درون".
ماذا تعرف عنها؟ قراءة المزيد مشاهد مذهلة لحطام صاروخ "سبيس إكس" يتساقط في جزر توركس وكايكوس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 خطوط برتقالية وبيضاء تُضيء سماء جزر توركس وكايكوس بعد تعطّل مركبة Starship التابعة لـ"سبيس إكس" وتفككها داخل الغلاف الجوي.
ماذا تفعل إذا تعرضت لهجوم سمكة قرش؟ إليك أهم نصائح الخبراء سياحة نشر الاثنين ، 17 يونيو / حزيران 2024 يقول غالبية خبراء أسماك القرش إن الهجمات على البشر تعدّ " حالات شاذّة " .
ماذا تفعل إذا تعرضت لهجوم سمكة قرش؟ إليك أهم نصائح الخبراء هل تعلم أنّ شواطئ ترينيداد تضاهي بسحرها شواطئ منطقة البحر الكاريبي؟ عُماني يخوض تجربة "خاطفة للأنفاس" مع أكبر سمكة في العالم قراءة المزيد أمريكا أسماك حوادث تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ماذا جد؟ نشر الأربعاء ، 13 مارس / آذار 2024 قالت السلطات الرومانية، الثلاثاء، إن المؤثر المثير للجدل على الإنترنت، أندرو تيت، وشقيقه تريستان اعتقلا في رومانيا، الاثنين، بتهمة ارتكاب جرائم جنسية في المملكة المتحدة، وسيتم تسليمهما في نهاية المطاف إلى بريطانيا.
ماذا حدث؟ نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 بدأت هيئة المتنزهات والحياة البرية في ولاية كولورادو الأمريكية (CPW) جهودها الأخيرة لالتقاط الذئاب الرمادية في كندا لإعادة إدخالها إلى الولاية، الجمعة.
ماذا حدث؟ نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 قال مكتب عمدة مقاطعة سوتر إنه ألقى القبض على ميغان ديكسون، 44 عامًا، بعد العثور على صبي عمره 11 عامًا وكلبه ميتين داخل عربة سكن متنقلة بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
ماذا خلف الكواليس؟ سياحة نشر الخميس ، 16 مارس / آذار 2023 ستفتح شركة "وارنر براذرز" استوديو جديد خاص بسلسلة أفلام "هاري بوتر" الشهيرة في طوكيو، اليابان.
ماذا خلف الكواليس؟ يُعرض حالياً 00:35 تبدو بتلاتها وكأنها مصنوعة من الزجاج..
ماذا فعل؟ نشر السبت ، 16 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تفاعل مستخدمون لمنصة "إكس" (تويتر سابقاً) مع فيديو يظهر ما فعله كريستيانو رونالدو مع أطفال من حاملي الكرات، خلال مباراة بين منتخب البرتغال ومنتخب بولندا، على أرض ملعب الأول، الجمعة.
ماذا فعلت؟ نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 يجري قصر باكنغهام الملكي في بريطانيا، تحقيقا بعد اعتقال أحد موظفيه في نهاية حفل عيد الميلاد، إذ استدعيت الشرطة إلى حانة في فيكتوريا بوسط لندن، على بعد مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من القصر، مساء الثلاثاء، عندما تحول احتفال إلى أعمال عنف.
ماذا في هذا التطبيق الذي يرافق صينيين عند السفر نشر الأحد ، 13 أكتوبر / تشرين الأول 2024 لا يعثر المسافرون الصينيون على الوجهات غير المعروفة صدفةً، فهم جميعًا من متابعي منصة "شياوهونجشو" (الكتاب الأحمر الصغير)، وهي النسخة الصينية من موقع "إنستغرام"، والتي أصبحت بمثابة كتاب مقدس لهم عندما يأتي الأمر بالسفر.
ماذا قال عن أهمية دخول حماة وخطة تطبيق حكم إسلامي صارم بسوريا؟ ( CNN ) -- لفت زعيم تحالف فصائل المعارضة السورية المسلحة، أبو محمد الجولاني، الأنظار خلال الأيام الماضية بعد أن نجحت مظلة "إدارة العمليات العسكرية" التي تنضوي تحتها فصائل مسلحة معارضة عدة من ضمنها "هيئة تحرير الشام" (جبهة النصرة سابقا) بالسيطرة على ريف ومدينة حلب وعلى مدينة حماة وريفها وبدء التوغل داخل الريف الشمالي لمدينة حمص، وفي ظل التطورات الراهنة نقدم فيما يلي نبذة عن الجولاني.
ماذا قال عن أهمية دخول حماة وخطة تطبيق حكم إسلامي صارم بسوريا؟ الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 06 ديسمبر / كانون الأول 2024 تحدث زعيم تحالف فصائل المعارضة السورية، أبو محمد الجولاني، في مقابلة حصرية مع مذيعة CNN جمانة كرادشة، موضحًا أهمية دخول مدينة حماة السورية وما سيأتي بعد ذلك، مؤكدًا على أن "نشوة النصر" لا يجب أن "تأخذنا إلى أن نتغافل عن الخرص والحذر في أداء واجبنا العسكري"، حسبما أفاد.
ماذا قال عن تقويض "علاقات دائمة" مع العرب؟ القدس ( CNN )-- قال المتحدث باسم وزير الدفاع الإسرائيلي، الجمعة، إن إسرائيل ستفرج عن مستوطنين يهود محتجزين إداريا في الضفة الغربية المحتلة، ردا على إطلاق الحكومة الإسرائيلية سراح مئات السجناء الفلسطينيين ضمن اتفاق وقف إطلاق النار في غزة .
ماذا قال؟ (CNN) -- قال الرئيس الأمريكي جو بايدن، الجمعة، إن "هناك الكثير من الأبرياء يُقتلون في غزة، ويجب أن يتوقف ذلك".
ماذا قال؟ الشرق الأوسط نشر الخميس ، 24 أكتوبر / تشرين الأول 2024 ساروا عبر الأنقاض تحت تهديد السلاح إلى المباني المفخخة المحتملة وإلى الأنفاق المظلمة.
ماذا قال؟ العالم نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 1 min قراءة يُعرض حالياً 00:37 رامافوزا يعلن دعوة دول جديدة بينها السعودية والإمارات ومصر للانضمام لـ"بريكس" يُعرض حالياً 02:14 ماذا يعني انضمام السعودية والإمارات إلى "بريكس" وكيف سيكون أثر ذلك اقتصاديًا؟ يُعرض حالياً 01:49 تفاعل على صورة "بريكس" الجماعية..
ماذا قال؟ نشر السبت ، 21 ديسمبر / كانون الأول 2024 قال الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي إن شركة العاصمة الإدارية للتنمية العمرانية تحملت تكلفة إنشاء مباني المدينة الجديدة الواقعة على بعد 45 كيلومترًا شرقي القاهرة.
ماذا قال؟ نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قال الرئيس المنتخب دونالد ترامب إنه سيطلب من الدول الأعضاء في مجموعة البريكس - وهي مجموعة من الاقتصادات الناشئة التي تدعمها الصين وروسيا - الالتزام بعدم إنشاء عملة جديدة أو مواجهة رسوم جمركية بنسبة 100٪ خلال إدارته.
ماذا قال؟ يُعرض حالياً 03:14 "علينا أن نترك البعض يموتون"..
ماذا قالت؟ منوعات نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: facebook/QueenRania دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- نشرت الملكة رانيا العبدالله، زوجة العاهل الأردني، الملك عبدالله الثاني بن الحسين، الاثنين، عبر فيسبوك، تهنئة بمناسبة العام الجديد.
ماذا قالت؟ نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 نشرت الملكة رانيا العبدالله، زوجة العاهل الأردني، الملك عبدالله الثاني بن الحسين، الاثنين، عبر فيسبوك، تهنئة بمناسبة العام الجديد.
ماذا نعرف عن هذه الحرفة؟ نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 في مدينة نارا اليابانية، يصنع الحرفيون بأقدامهم حبر الخط الياباني، الذي يُعرف باسم "سومي"، منذ قرون.
ماذا نعرف عنه؟ قراءة المزيد ما هي أنواع الفيتامين ب وأعراض نقص كل منها؟ نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتواجد الفيتامينات بشكل طبيعي في الطعام وهي ضرورية بكميات صغيرة جدًا لمختلف وظائف الجسم مثل إنتاج الطاقة وتكوين خلايا الدم الحمراء.
ماذا نعلم عنها؟ نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 يُعد الانقلاب الشتوي لعام 2024، الذي يُصادف 21 ديسمبر/كانون الأول الجاري، أقصر يوم في العام، وأوّل أيّام الشتاء رسميًّا.
ماذا يعني اتفاق وقف إطلاق النار في غزة حقًا؟ (CNN) -- أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب و القدس ، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
ماذا يعني اتفاق وقف إطلاق النار في غزة حقًا؟ (CNN) -- قالت الحكومة القطرية ، السبت، إن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن في غزة الذي وافقت عليه إسرائيل وحماس من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في الساعة 8:30 صباحًا بالتوقيت المحلي (9:30 صباحا بتوقيت مكة).
ماذا يعني اتفاق وقف إطلاق النار في غزة حقًا؟ الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 هناك وقف لإطلاق النار في غزة واتفاق لإطلاق سراح بعض الرهائن بجانب السجناء الفلسطينيين، ولكن هل يعني هذا نهاية الحرب؟ إليكم فيما يلي ما سيحققه الاتفاق وما لن يحققه: على افتراض أن كل شيء سيسير كما هو مخطط له، فإن سكان غزة سيحصلون على فترة راحة لأول مرة منذ أكثر من عام.من المتوقع أن يتم إطلاق سراح 33 رهينة للعودة إلى ديارهم في المرحلة الأولى بعد 15 شهرًا من الأسر، بينما ستطلق إسرائيل سراح مئات السجناء الفلسطينيين.
ماذا يعني اتفاق وقف إطلاق النار في غزة حقًا؟ يُعرض حالياً 00:44 "الخيار واضح جدًا"..
ماذا يعني اتفاق وقف إطلاق النار في غزة حقًا؟ يُعرض حالياً 04:22 جون كيربي لـCNN عن اتفاق غزة: لا نريد أن يكون التركيز على من يعود له الفضل..
ماذا يقول الباحثون بهذا الشأن؟ يُعرض حالياً 01:33 الاستيقاظ بعد 7 أو 8 ساعات نوم وشعور بالتعب لا يفارقك..
ماذا يقول سكان غزة وعائلات الرهائن؟ دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أدان الأزهر في مصر، الأحد، بأشد العبارات العملية الإسرائيلية ل تحرير 4 رهائن في وسط قطاع غزة، والتي أسفرت عن مقتل وإصابة مئات الفلسطينيين.
ماذا يقول علم النفس عن الرعب؟ نشر الخميس ، 14 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 لماذا نبحث عن بيت مسكون؟ أو نشاهد أفلام الرعب؟ أو نجرؤ على ركوب أطول قطار ملاهي في العالم؟ مراسل CNN، مايكل يوشيدا، يستكشف لماذا نجد المتعة في الخوف.
مارك ستيوارت، مراسل CNN، يطل علينا من وراء كواليس هذه الجولة.
ماكرون يتذوّق فطائر ويقول "عاش لبنان" الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة الرئيس الفرنسي إيمانويل ماكرون يتناول فطائر السبانخ ويتحدث مع صاحب مطعم "لو شيف" شربل باسيل، وسط جمهرة عفوية من اللبنانيين.
ماكرون يتذوّق فطائر ويقول "عاش لبنان" نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 خلال زيارة الرئيس الفرنسي ايمانويل ماكرون للبنان، عرّج على شارع الجميزة الذي حافظ على طابعه التاريخ، وكان له وقفة أمام مطعم "لو شيف" اللبناني الذي يقدم طبقًا يوميًا عربيًا، وشهد على تاريخ لبنان منذ ستينيات القرن الماضي.
ماهر شرف الدين يكشف لـCNN ما جرى باللقاء مع بلينكن..
ماهي أسوأ سلوكيات المسافرين المشاغبين المسجّلة؟ نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 في عصر ما بعد جائحة كورونا، يسافر عدد أكبر من الأشخاص أكثر من أي وقتٍ مضى.
متحدث الجيش الإسرائيلي يعلق ويبرز التاريخ الشرق الأوسط نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة أفيخاي أدرعي Credit: @AvichayAdraee دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) — نشر المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي للإعلام العربي، أفيخاي أدرعي، مقطع فيديو رد فيه على فيديو متداول عن "معركة خيبر" التاريخية .
متحدث الجيش الإسرائيلي يعلق ويبرز التاريخ نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 نشر المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي للإعلام العربي، أفيخاي أدرعي، مقطع فيديو رد فيه على فيديو متداول عن "معركة خيبر" التاريخية.
متظاهر يحمل العلم الروسي مع شعار روسيا في بانغي، بافريقيا الوسطى في 22 مارس 2023، خلال مسيرة لدعم وجود روسيا والصين في البلاد Credit: BARBARA DEBOUT/AFP via Getty Images) ومع توسع موطئ قدم روسيا في أفريقيا - لا سيما في منطقة الساحل الغنية بالمعادن والتي تعاني من الانقلابات المتكررة والتمرد المسلح والتمرد المتطرف - تعمل المشاعر المعادية للغرب، التي تغذيها الدعاية الروسية جزئيا، على هندسة خروج القوات الغربية من مساحات واسعة من الأراضي، والكرملين هو الأوفر حظا لملء الفراغ الذي يتركونه.
متفرقات باغتها وطرحها أرضًا..
متلازمة المبيض متعدد الكيسات غالباً ما تعاني النساء المصابات بهذه الحالة من مشاكل جلدية، تتضمن: الشواك الأسود.
متوقع يٍسري قانون كاليفورنيا الجديد على جميع أغذية الأطفال المصنّعة في 1 يناير/ كانون الثاني 2025 أو بعده، لكن يجب أن يكون المستهلكون على دراية بالمنتجات الحالية التي لا تلبي الإرشادات الجديدة، ولا يُلزم إزالتها من رفوف البيع بالتجزئة.
متى الثوران التالي؟ نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 لقد ثارت العديد من البراكين منذ ذلك الحين، لكن تامبورا يظل أحدث ثوران هائل على الكوكب.
متى يكون أفضل وقت للسفر بحسب كل وجهة؟ سياحة نشر الجمعة ، 15 مارس / آذار 2024 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- من منّا لا يُحبّ السفر؟ ومن منّا لا ينتظر بفارغ الصبر صعود الطائرة وربط أحزمة الأمان استعدادًا لإقلاعها؟ لكن هناك بعض الأمور التي يجب أن تأخذها بالاعتبار قبل تحديد وجهتك السياحية.
متى يكون أفضل وقت للسفر بحسب كل وجهة؟ يُعرض حالياً 00:34 هدير مرعب..
مثبطات Alpha-Glucosidase تتداخل الأدوية في هذه الفئة مع الإنزيمات الموجودة في الأمعاء التي تكسر الكربوهيدرات إلى جلوكوز حتى يمكن امتصاصها.
مثل الرهائن المدنيين الآخرين، سيتم إطلاق سراح كل واحدة مقابل 30 سجينًا فلسطينيًا من السجون الإسرائيلية.
مثل لبنان في المجلس الاقتصادي والاجتماعي التابع للأمم المتحدة عامي 2016 و2018.
مثّل لبنان في مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة في عامي 2010 و2011 في فترتي لبنان كعضو غير دائم.
مجرد تجربة"، مدعية أن الشركة لم يكن من المفترض أن تستخدم أو تنشر صوت دورفال المستنسخ دون موافقة مسبقة منها ومن والدتها.
مجرم يطعن صبيًا في القلب والرئة نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 ألقت الشرطة القبض على والدو ميخيا بعدما سار نحو الضحية، كالب ريوس البالغ من العمر 14 عامًا، صباح الجمعة، وطعنه في القلب والرئة دون أي سبب قبل مغادرة مكان الحادث بولاية نيويورك الأمريكية، حيث كان ريوس في طريقه إلى المدرسة.
مجموعة أزياء استوحاها مصمم سعودي من تراث "جدة التاريخية" يُعرض حالياً 02:15 رغم التحديات..
مجموعة من أكثر من 3.6 مليون وثيقة قام بتحليلها الاتحاد الدولي للصحافة الاستقصائية و68 شريكًا إعلاميًا.
مجموعة من السياح في مدينة لشبونة البرتغالية في عام 2024.
محاولة تفتيش حقيبة دبلوماسية للسفير الإيراني بمطار بيروت تشعل جدلا والسفير يوضح نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي تقارير ومقاطع فيديو قالوا إنها للازدحام الذي حدث في مطار بيروت الدولي نتيجة لمحاولة تفتيش حقيبة دبلوماسية للسفير الإيراني في لبنان، مجتبى أماني، الأمر الذي أثار تساؤلات وتكهنات حول الحادثة.
محتوى إعلاني وعقب إعلان خسارته للجائزة، كتب فينيسيوس جونيور على منصة "إكس" (تويتر سابقا): "سأفعل ذلك 10 مرات إذا لزم الأمر، فهم ليسوا مستعدين".
محتوى الأطراف الأخرى تعتبر شبكة CNN هي الموزع (وليس الناشر أو المُنشئ) للمحتوى المُقدم من الأطراف الأخرى والمستخدمين.
محتوى وسلوك المستخدم؛ إرشادات المجتمع تنطبق الشروط والأحكام التالية على المحتوى المقدم من جانب المستخدمين وسلوكيات المستخدمين في المساحات التفاعلية للمنصة، بما في ذلك نادي المقابلات الشخصية: تنطبق الشروط التالية على المحتوى المقدم من المستخدمين وسلوكيات المستخدمين في المساحات التفاعلية بالموقع الإلكتروني: (أ) المساحات التفاعلية: قد يحتوي الموقع الإلكتروني على أقسام للتعليقات أو منتديات مناقشة أو السمات التفاعلية الأخرى أو مجتمع الأخبار الذي ينشئه المستخدمون لدى CNN ("المساحات التفاعلية") والذي يمكنكم فيها نشر أو تحميل المحتوى أو التعليقات أو مقاطع الفيديو أو الصور أو الرسائل أو المواد أو البنود الأخرى التي ينشئها المستخدمين (يُشار إليها مجتمعة بلفظة "محتوى المستخدم").
محدش يجرب مصر ويهدد أشقاءها، خاصة لو طلبوا إننا نبقى موجودين معاهم".
محطة WXYZ المتعاونة مع CNN نقلت قصة أحد الأطفال، ويزلي، البالغ من العمر 4 سنوات، الذي يعاني من سرطان العمود الفقري.
محلل يشرح السبب الذي قد يدفع إيلون ماسك لشراء "تيك توك" ( CNN )-- قضت المحكمة العليا الأمريكية، الجمعة، بأن الحظر المثير للجدل على تطبيق تيك توك الصيني ، قد يدخل حيز التنفيذ هذا الأسبوع، بعدما رفضت استئنافا من التطبيق الشهير الذي زعم أن الحظر ينتهك التعديل الأول للدستور الأمريكي.
محلل يشرح السبب الذي قد يدفع إيلون ماسك لشراء "تيك توك" نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 بحسب ما ورد، يناقش المسؤولون الصينيون إمكانية بيع شركة بايت دانس لعمليات منصة "تيك توك" في الولايات المتحدة إلى إيلون ماسك.
محلل يوضح لـCNN سوريا المعارضة السورية النظام السوري بشار الأسد حلب دمشق طائرات مطارات نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
محلل يوضح لـCNN نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 ألقى مدير التواصل الاستراتيجي والزميل في معهد الشرق الأوسط، فراس مقصد، الضوء على التطورات المتسارعة في سوريا ووصول الفصائل المسلحة إلى سدة الحكم وكيف يمكن لزعيمها، أحمد الشرع الملقب بـ"أبو محمد الجولاني" الحكم بطريقة ناجحة قراءة المزيد في أول جمعة..
محللة تجيب CNN نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت فصائل المعارضة السورية، الجمعة، سيطرتها على مدينة الرستن وبلدة تلبيسة الاستراتيجيتين في ريف حمص الشمالي، وذلك بعد أقل من 24 ساعة على سيطرتها على مدينة حماة.
محللة توضح دوافع بوتين للاعتذار عن سقوط الطائرة الأذربيجانية يُعرض حالياً 01:58 "العام المقبل قد يكون مُلحّاً لبوتين"..
محمد بن زايد يتلقى اتصالا من أحمد الشرع..
محمد بن زايد يستقبل السيسي وهذا ما بحثاه بشأن غزة ولبنان وسوريا الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: KARIM SAHIB/AFP via Getty Images) ( CNN ) – استقبل رئيس دولة الإمارات، الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي، الخميس، في أبوظبي، وناقشا العلاقات الأخوية بين البلدين واستعرضا آخر التطورات الإقليمية في لبنان وسوريا وغزة، وفقا لما ذكرته وكالة أنباء الإمارات الرسمية (وام).
محمد بن زايد يهنئ جوزاف عون لانتخابه رئيسًا للبنان نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 هنأ الرئيس الإماراتي، الشيخ محمد بن زايد آل نهيان، خلال اتصال هاتفي، السبت، الرئيس اللبناني الجديد، جوزاف عون بمناسبة انتخابه رئيسا للجمهورية اللبنانية، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء الإماراتية "وام".
محمد رمضان يعلق على مزاعم فيديو "سقوطه عن مسرح" وساويرس يرد نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 عقّب الفنان المصري، محمد رضمان على الضجة التي أثارها مقطع فيديو متداول، زعم أنه يظهر الفنان وهو يسقط من على خشبة المسرح خلال عرض غنائي، والذي كشف موقع CNN بالعربية أنه مفبرك ومزيف موضحا تفاصيل التزييف.
محمد صلاح هل على ليفربول دفع أموال هائلة للحفاظ على محمد صلاح؟ مهاجم إنجلترا السابق يجيب نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 حثّ بيتر كراوتش، مهاجم منتخب إنجلترا السابق، على دفع إدارة نادي ليفربول مبالغ هائلة للنجم المصري محمد صلاح، من أجل تجديد العقد بين الطرفين.
محمد صلاح يثير قلق جماهير ليفربول..
محمد صلاح يرد على جيمي كاراغر نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 علّق النجم المصري محمد صلاح على تصريحات أدلى بها جيمي كاراغر، مدافع نادي ليفربول الإنجليزي السابق، خلال ظهوره الإعلامي الأخير.
محمد صلاح يرد على جيمي كاراغر وأضاف المدرب الألماني: "هو إنسان رائع، رياضي متميز، إنه أفضل سفير يمكن أن تمتلكه بلاده (مصر)".
محمد صلاح ينشر صورة من احتفاله وأسرته بعيد الميلاد رياضة نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: Alex Pantling/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- احتفل محمد صلاح، نجم نادي ليفربول الإنجليزي، برفقة عائلته بمناسبة عيد الميلاد (الكريسماس)، الذي يصادف 25 ديسمبر/ كانون الأول.
مخاوف من تعرضه لهجمات مشابهة يُعرض حالياً 00:30 "أنت مليئة بالهراء"..
مخزومي ينسحب من السباق نحو رئاسة وزراء لبنان حاصل على دبلوم من مدرسة الدراسات العليا في العلوم الاجتماعية في باريس عام 1974.
مخزومي ينسحب من السباق نحو رئاسة وزراء لبنان نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن النائب اللبناني، فؤاد مخزومي، سحب ترشيحه من السباق لمنصب رئيس الوزراء اللبناني، لإفساح المجال كي تتوافق المعارضة على اسم القاضي نواف سلام بوجه ما وصفه بـ"مرشح المنظومة" لهذا المنصب، وفق ما ذكره الإثنين قراءة المزيد إيطاليا تطلق سراح رجل أعمال إيراني رغم طلب أمريكي بتسليمه نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أطلقت إيطاليا سراح رجل الأعمال الإيراني محمد عابديني، الذي اُعتقل في إيطاليا بناء على طلب الولايات المتحدة، عقب هجوم بطائرة بدون طيار أدى إلى مقتل ثلاثة أمريكيين.
مخزومي ينسحب من السباق نحو رئاسة وزراء لبنان نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن النائب اللبناني، فؤاد مخزومي، سحب ترشيحه من السباق لمنصب رئيس الوزراء اللبناني، لإفساح المجال كي تتوافق المعارضة على اسم القاضي نواف سلام بوجه ما وصفه بـ"مرشح المنظومة" لهذا المنصب، وفق ما ذكره الإثنين قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مدحت "تايم أوت" مشهد الطعام العالمي في مدينة طوكيو اليابانية.
مدرج خورفكان بالشارقة كما لم تره من قبل..كيف بدا بالذكاء الاصطناعي؟ ستايل نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 4 min قراءة تقرير نورهان الكلاوي Credit: Alexandra Olszewska /@Future Bedouin دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- يقف مدرج خورفكان، كمعلم أيقوني فريد من نوعه وتحفة معمارية استثنائية في مدينة خورفكان الساحلية التي تحيط بها السلاسل الجبلية المهيبة ، في إمارة الشارقة بدولة الإمارات.
مدنيو شمال غزة لا يجدون مخرجًا للفرار من القتال الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 22 أكتوبر / تشرين الأول 2024 قُتل أكثر من 400 شخص في مدينة جباليا ومحيطها في شمال غزة حيث ركز الجيش الإسرائيلي هجومه.
مدنيو شمال غزة لا يجدون مخرجًا للفرار من القتال يُعرض حالياً 04:20 جندي إسرائيلي يفصّل استخدامهم الفلسطينيين كدروع بشرية في غزة..
مدينة التناقضات احتلت مدينة كيب تاون في جنوب إفريقيا المرتبة الثانية.
مدينة مكسيكو: تحتل مدينة مكسيكو المرتبة الرابعة بين المدن الأكثر سعادة في قائمتها، وفقًا لمجلة "تايم آوت"، حيث يقول 96% من السكان المحليين إن مدينتهم تجعلهم سعداء.
مدينة موسكو تشبه إلى حد ما الحي المالي في العاصمة الروسية، لكن ناطحات السحاب هذه لا توفر مساحات مكتبية للشركات الكبرى فحسب، بل توجد بها أيضًا مبانٍ سكنية تتضمن شقق فاخرة للغاية.
مذكرة اعتقال نتنياهو على المحك باختبار دول ومدى التزامها بالقانون الدولي نشر الأربعاء ، 04 ديسمبر / كانون الأول 2024 نطاق القانون الدولي ومصداقيته في أدنى مستوياتهما منذ سنوات، حيث ترفض الحكومات أوامر الاعتقال في بعض القضايا الأكثر شهرة التي ستُعرض على المحكمة الجنائية الدولية.
مذيع CNN لنجل شاه إيران الراحل: ما هدف زيارتك لإسرائيل؟ شاهد كيف رد الشرق الأوسط نشر السبت ، 23 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 خلال مقابلة أجراها مع CNN بالعربية، تحدث رضا بهلوي، ولي عهد إيران السابق والنجل الأكبر لشاه إيران الراحل، عن رؤيته لمستقبل الصراع بين إيران وإسرائيل.
مراسل CNN يبين نشر الأربعاء ، 04 ديسمبر / كانون الأول 2024 في سوريا، لا تزال قوات المتمردين تتحرك وتستولي على المزيد من الأراضي رغم الضربات التي يشنها الجيشان الروسي والسوري.
مراسل CNN يشرح ما نعرفه للآن يُعرض حالياً 01:48 هل تقترب غزة من الهدنة بعد اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحزب الله؟ جيك سوليفان يرد يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
مراسل CNN يعلق على بيان بشار الأسد وتفاصيل الساعات الأخيرة من رئاسته يُعرض حالياً 04:53 بينهم منال الأسد..
مراسل CNN يفصّل ما هي رمزيتها ( CNN )-- قال الرئيس المنتخب دونالد ترامب إنه سيطلب من الدول الأعضاء في مجموعة البريكس - وهي مجموعة من الاقتصادات الناشئة التي تدعمها الصين وروسيا - الالتزام بعدم إنشاء عملة جديدة أو مواجهة رسوم جمركية بنسبة 100٪ خلال إدارته .
مراسلة CNN تفصّل آخر تطورات المفاوضات بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 00:55 العثور على جثث 6 رهائن في غزة..
مراسلة CNN تفصّل آخر تطورات المفاوضات بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 02:06 مع انهيار مفاوضات الرهائن..
مراسلة CNN توضح (CNN) -- قبل ثلاثة أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب ، إلى البيت الأبيض، من المقرر أن توقع روسيا وإيران أخيرًا "اتفاقية شراكة شاملة"، وهي الصفقة التي كانت قيد الإعداد منذ أشهر .
مراسلة CNN توضح (CNN) -- كشف فيديو بمكان سري نشرته السلطات الإيرانية منشأة لتخزين الصواريخ تحت الأرض، معلنة، الجمعة، أنها تصنع "صواريخ خاصة جديدة"، بحسب ما ذكرت وكالة تسنيم الإخبارية التابعة للحرس الثوري الإيراني .
مراهقة أمريكية تنفذ هجومًا داميًا في مدرسة نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 قالت إدارة الشرطة في مدينة ماديسون الاثنين، إن منفذ الهجوم الذي أطلق النار في مدرسة "أباندانت لايف كريستيان" في ولاية ويسكونسن كان الطالبة ناتالي روبناو، البالغة من العمر 15 عامًا، التي كانت تُعرف باسم "سامانثا”..
مرشح بارز بالسباق لرئاسة الحكومة في لبنان..
مرشح ترامب لمنصب وزير الدفاع يفشل بالإجابة على أسئلة سناتور عن "آسيان" نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تناقش السناتور تامي داكوورث (ديمقراطية من إلينوي) استجوابها الصعب للمرشح لمنصب وزير الدفاع، بيت هيغسيث، حيث تحدته في تسمية دول رابطة دول جنوب شرق آسيا (آسيان).
مرض التهاب الأمعاء يمكن أن يؤثر التهاب الأمعاء على الجلد، وقد يتسبب بـ: نتوءات حمراء حساسة أسفل الساقين، الكاحلين والذراعين.
مرض الخرف بين السكان المسنين سيتضاعف بحلول عام 2060 علوم وصحة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 6 min قراءة Credit: VIKEN KANTARCI/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- كشفت أبحاث جديدة عن أنّ خطر الإصابة بالخرف أعلى بكثير ممّا كان مقدّرًا في السابق، وأنّ العبء على سكان الولايات المتحدة سينمو بشكل كبير على مدى العقود القليلة التالية.
مرض السكري..إليكم أنواعه وأبرز أعراضه علوم وصحة نشر الاثنين ، 21 يونيو / حزيران 2021 2 min قراءة دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- كشفت وزارة الصحة والسكان المصرية عبر صفحتها الرسمية على موقع "فيسبوك" منشوراً يوضح الأنواع المختلفة لمرض السكري وأعراضه.
مرض الشلل الرعاش يمكن أن يؤدي هذا المرض إلى بشرة دهنية ومتقشرة، خاصة على فروة الرأس والجبهة والأنف.
مرض الغدة الدرقية من علامات قصور نشاط الغدة الدرقية الجلد الجاف وخلايا النحل المتكررة.
مرض نادر ينهش جسدها..
مرور شهر على الإطاحة بالأسد في سوريا..
مزاعم بالاغتصاب والعبودية الجنسية..
مزاعم بتقرير إعلامي ترد عليه عمّان نشر السبت ، 07 ديسمبر / كانون الأول 2024 ردت السفارة الأردنية في أمريكا على ما ورد بتقرير نشرته صحيفة وول ستريت جورنال الأمريكية حول مزاعم قيام الحكومة الأردنية بحث الرئيس السوري، بشار الأسد على مغادرة سوريا مع تقدم فصائل المعارضة.
مسؤول FBI سابق يحلل صورة للمراهقة الأمريكية منفذة إطلاق النار المميت نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 نشر والد منفذة عملية إطلاق النار المميت والبالغة من العمر 15 عامًا في مدرسة "أباندانت لايف كريستيان" بمدينة ماديسون بولاية ويسكونسن الأمريكية صورة لابنته ناتالي روبناو المعروفة باسم “سامانثا” في ميدان الرماية في أغسطس/آب.
مسؤول قطري: محادثات جارية لوضع اللمسات النهائية على الصفقة بين حماس وإسرائيل قراءة المزيد الجيش الإسرائيلي بنيامين نتنياهو حركة حماس غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مسؤول يجيب ويكشف نحو 150 دليلاً بالتحقيقات مؤكدا: "نأخذ كل شيء بالاعتبار" نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 قال القائم بأعمال الوكيل الخاص المسؤول عن مكتب "الكحول والتبغ والأسلحة النارية والمتفجرات" أو ما يعرف بـ"ATF" في لوس أنجلوس، خوسيه ميدينا، إنه تم التوصل إلى أكثر من 150 دليلًا مأخوذة من النصائح المقدمة كجزء من التحقيق في حرائق الغابات.
مسؤول يكشف كواليس منح الأسد وأسرته حق اللجوء في روسيا الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 09 ديسمبر / كانون الأول 2024 يعترف الروس بأنهم فوجئوا بالأحداث التي تتطور بسرعة داخل سوريا، حيث قال المتحدث باسم الكرملين، دميتري بيسكوف، إنه يعتقد أن العالم أجمع فوجئ بالسرعة التي تم بها إزاحة بشار الأسد عن السلطة وإجباره على مغادرة سوريا والقدوم إلى روسيا.
مسؤول يكشف كواليس منح الأسد وأسرته حق اللجوء في روسيا يُعرض حالياً 00:56 خبيرة بشؤون روسيا: تصريحات بوتين بخصوص سوريا تكشف ما يفكر فيه بشأن أوكرانيا يُعرض حالياً 01:19 بعد تعليق "الحادث المأساوي"..
مسؤول يكشف لـCNN ما يقوم به الخبراء أمريكا أحوال الطقس الإدارة الأمريكية الاحتباس الحراري التغيرات المناخية الطقس حالة الطقس حرائق حرائق الغابات حصريا على CNN غرائب كاليفورنيا كوارث لوس أنجلوس نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مسؤولة أوروبية توجه انتقادات لاذعة عبر CNN: كل دولة لديها التزام قانوني نشر الأحد ، 15 ديسمبر / كانون الأول 2024 وجهت مديرة الدعم والمناصرة بلجنة الإنقاذ الدولية بالاتحاد الأوروبي، مارتا ويلاندر، انتقادات لاذعة لدول أعضاء بالاتحاد الأوروبي ممّن أعلنت وقفها لمعاملات طلبات اللجوء للسوريين بأعقاب إعلان سقوط نظام بشار الأسد في سوريا.
مسؤولة في اليونيسف عن تدهور الوضع بالسودان دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أصدرت كل من الإمارات العربية المتحدة، والسعودية، ومصر، والولايات المتحدة، وسويسرا، والاتحاد الإفريقي، والأمم المتحدة، الخميس، بيانا مشتركا بشأن السلام في السودان وتعزيز دور المرأة لتحقيقه واستدامته، حسبما أوردت وكالة الأنباء الإماراتية "وام".
مسؤولة في اليونيسف عن تدهور الوضع بالسودان دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت وزارة الخارجية الأمريكية ، في بيان الخميس، فرض عقوبات على قائد القوات المسلحة السودانية، عبدالفتاح البرهان ، وعلى شركة وفرد متورطين في توريد الأسلحة .
مسؤولون فلسطينيون: غارة إسرائيلية تقتل 11 شخصا الشرق الأوسط نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:59 دفعوا حياتهم ثمنًا لرغيف خبز..
مسؤولون فلسطينيون: غارة إسرائيلية تقتل 11 شخصا قراءة المزيد أمريكا إسرائيل مصر أطفال الأطفال غزة قطاع غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مستخدمو تيك توك يتدفقون على تطبيق "أحمر" صيني ومختلف متفرقات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 يبحث مستخدمو تطبيق تيك توك الذين يخشون حظر التطبيق في الولايات المتحدة عن ملجأ في تطبيق صيني للتواصل الاجتماعي وهو تطبيق جديد ومختلف ويتدفق إليه أعداد هائلة من المستخدمين، حسبما أفاد ويل ريبلي من شبكة CNN.
مستخدمو تيك توك يتدفقون على تطبيق "أحمر" صيني ومختلف نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 يبحث مستخدمو تطبيق تيك توك الذين يخشون حظر التطبيق في الولايات المتحدة عن ملجأ في تطبيق صيني للتواصل الاجتماعي وهو تطبيق جديد ومختلف ويتدفق إليه أعداد هائلة من المستخدمين، حسبما أفاد ويل ريبلي من شبكة CNN.
مستقبل غامض ينتظر شركة "أبل" نشر السبت ، 14 ديسمبر / كانون الأول 2024 تناول الرئيس التنفيذي لشركة "أبل" تيم كوك العشاء مع الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب مساء الجمعة في ناديه "مار إيه لاغو"، حسبما أخبر مصدر مطلع على الاجتماع CNN.
مش حيفرق عندي صلة القرابة ايه." وشدد المطرب حسام حبيب على عدم وجود أي صلة له بإدارة شؤون زوجته، التي يدير أعمالها بحسب قوله: "فريق احترافي، ولا يتلقى أوامر من أحد"، وحذر من أن الحديث عنها بهذه الطريقة، يقلل من نجاحها فهي "ليست بحاجة لأن يقول لها أحد ما تفعله أو ما لا تفعله ...
مشاجرة مصريين ويمنيين بفيديو تشعل تفاعلا والداخلية ترد نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت، إلقاء القبض على وافدين من الجنسيتين المصرية واليمنية بعد شجار جماعي تم تداوله بمقطع فيديو وصور وسط تفاعل واسع بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي.
مشاهد آسرة توثق المشهد سياحة نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:01 الرياض كما لم ترها من قبل..
مشاهد آسرة توثق المشهد نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع فيديو وصور لحالة الطقس في المملكة العربية السعودية وعاصمتها الرياض، التي غطتها قطع من الضباب لفّت أبرز الأبنية التي تحدد معالمها قراءة المزيد دنيا سمير غانم "مكسرة الدنيا" في الرياض و"البقاء للأصيع" قريبًا نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 تقدم دنيا سمير غانم العرض الأخير من مسرحيتها الجديدة "مكسرة الدنيا" في "موسم الرياض"، الثلاثاء.
مشاهد آسرة توثق المشهد نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع فيديو وصور لحالة الطقس في المملكة العربية السعودية وعاصمتها الرياض، التي غطتها قطع من الضباب لفّت أبرز الأبنية التي تحدد معالمها قراءة المزيد شاهد..
مشاهد توثق الفوضى الحاصلة في الخارج من خلال منفذ بيع الخبز من داخل المخبز.
مشاهد مخيفة للحظات انهيار سد أربعات في السودان الذي تلاه فيضانات مدمرة الشرق الأوسط نشر الخميس ، 29 اغسطس / آب 2024 يظهر هذا الفيديو مشاهد مخيفة للحظات الأولى بعد انهيار سد أربعات في ولاية البحر الأحمر بالسودان الذي تلاه فيضانات مدمرة خلّفت عشرات القتلى ومئات المفقودين.
مشكلة قياس مستويات المعادن في البول ورأى كل من الكندي وناصر وراجاغوبالان أنّ الدراسة تعاني من بعض القيود الأخرى.
مشهد ساحر لأفق السعودية على ارتفاع 300 متر سياحة نشر الخميس ، 24 أكتوبر / تشرين الأول 2024 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- على ارتفاع 300 متر، ومن وراء ألواح زجاجية ممتدّة من الأرض حتى السقف، ينتظرك مشهد بانورامي ساحر لأفق الرياض سيجعلك تشعر وكأنك تطفو في السماء.
مشهد ساحر لأفق السعودية على ارتفاع 300 متر يُعرض حالياً 01:02 مغامر باكستاني يوثق تجاويف غامضة تغطي جبال السروات في السعودية يُعرض حالياً 01:10 كأنها "قلعة"..
مشهد مذهل..
مشهد مرعب لتكون "إعصار ناري" في لوس أنجلوس العالم نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أظهر مقطع فيديو مصور التقطته قناة KCAL/KCBS المتعاونة مع شبكة CNN إعصارًا ناريًا، يُعرف أيضًا باسم إعصار النار أو شيطان النار، وهو يدور في الوقت الفعلي.
مشهد مرعب لتكون "إعصار ناري" في لوس أنجلوس نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أظهر مقطع فيديو مصور التقطته قناة KCAL/KCBS المتعاونة مع شبكة CNN إعصارًا ناريًا، يُعرف أيضًا باسم إعصار النار أو شيطان النار، وهو يدور في الوقت الفعلي.
مشهد مرعب لتكون "إعصار ناري" في لوس أنجلوس يُعرض حالياً 01:28 الكوميدي جون ستيوارت يسخر من الجمهوريين لمطالبتهم بشروط لإغاثة لوس أنجلوس من الحرائق يُعرض حالياً 00:32 قُبض عليه متلبسًا..
مصافحة بين وزيرة خارجية ألمانيا ونظيرها السوري الشرق الأوسط نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 05:18 مليء بمواد سامة..
مصافحة بين وزيرة خارجية ألمانيا ونظيرها السوري نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أثارت مصافحة وزيرة الخارجية الألمانية، أنالينا بيربوك، نظيرها في الحكومة السورية لتصريف الأعمال، أسعد الشيباني، على هامش اجتماع وزاري دولي في العاصمة السعودية، الرياض، حالة من الجدل بعد ضجة صاحبت زيارتها الأولى إلى سوريا مطلع الشهر الحالي.
مصدر يرد نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال مسؤول كبير في الإدارة الأمريكية، لشبكة CNN، الخميس، إن إدارة جو بايدن تعتبر أن اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحركة "حماس" "مبرم ومتفق عليه".
مصر الألعاب الأولمبية نشر السبت ، 10 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مصر بخطاب لمجلس الأمن: تصريحات آبي أحمد مرفوضة جملة وتفصيلا ومستعدون للدفاع عن وجودنا نشر الأحد ، 01 سبتمبر / ايلول 2024 أعلنت وزارة الخارجية المصرية، الأحد، أن وزير الخارجية بدر عبدالعاطي، وجه خطاباً إلى رئيس مجلس الأمن التابع للأمم المتحدة مؤكدا رفض مصر للتصريحات الأخيرة لرئيس الوزراء الإثيوبي، آبي أحمد حول المرحلة الخامسة من ملء سد النهضة.
مصر تؤكد رفضها أي تواجد عسكري من خارج الدول المتشاطئة على البحر الأحمر الشرق الأوسط نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: facebook.com/MFAEgyp دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أكد وزير الخارجية المصري، بدر عبدالعاطي، السبت، أن أمن البحر الأحمر قاصر فقط علي الدول المتشاطئة، ولا نقبل بأى تواجد عسكرى به.
مصر ترفض اتفاقًا يمنح إثيوبيا منفذًا بحريًا في أرض الصومال الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 03 يناير / كانون الثاني 2024 3 min قراءة Credit: Jordan Pix/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلنت مصر رفضها مذكرة التفاهم الموقعة بين إثيوبيا وإقليم أرض الصومال (صوماليلاند)، التي بموجبها تحصل أديس أبابا على منفذ بحري.
مصر محمد صلاح منتخب مصر نشر السبت ، 09 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مصر مصر..
مصر نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مصر..
مصر: مصرع سائح وإصابة آخر بهجوم سمكة قرش في مرسى علم الشرق الأوسط نشر الأحد ، 29 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة صورة أرشيفية Credit: JESUS OLARTE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- لقي سائح مصرعه وأصيب آخر في هجوم لسمكة قرش في شمالي منتجع مرسى علم على ساحل البحر الأحمر، الأحد، بحسب بيان لوزارة البيئة المصرية.
مصير مخيم الهول في ضاحية الحسكة والسجون التي تضم عناصر بداعش في شمال سوريا؟ قال باس: "لقد عكست المناقشات اليوم سلسلة من المحادثات التي أجرتها الولايات المتحدة وتركيا وحكومة العراق وعدد من الحكومات الأخرى بشأن أهمية ضمان تقليص عدد المحتجزين في مراكز الاحتجاز في سوريا بمرور الوقت وتمكين الموجودين في تلك المراكز حاليًا من العودة إلى بلدانهم الأصلية وإعادة دمجهم في مجتمعاتهم، ولقد شهدنا تقدما مهما في الأسابيع والأشهر الأخيرة لناحية تقليص إجمالي عدد سكان مخيم الهول، ونحن ملتزمون بمواصلة دعمنا للجهود الرامية إلى إعادة أفراد أسر المتطرفين الذين كانوا متواجدين هناك والمساعدة في ضمان قدرتهم على الانتقال الإنساني وإعادة دمجهم في المجتمعات التي نشؤوا فيها".
مضيفًا: رائحة الموت في كل مكان مع ترك الجثث ملقاة على الطرق أو تحت الأنقاض.
مضيفًة أن" الجراحة كانت ناجحة، ومع ذلك، أظهرت الاختبارات بعد العملية وجود السرطان".
مطعم "زيمباريلا"، أحد أقدم مطاعم المنطقة، اكتسب شهرته تحديدًا بفضل "باستا بوتانيسكا"، وهو طبق ابتُكر في نابولي.
مطعم في دبي يقدم بيتزا بوصفة من "شات جي بي تي" سياحة نشر الخميس ، 04 مايو / أيار 2023 قد لا يكون مطعم بيتزا المكان الأول الذي يتبادر إلى الذهن عندما تفكر في كيفية استخدام الذكاء الاصطناعي بالأعمال التجارية.
مطعم في دبي يقدم بيتزا بوصفة من "شات جي بي تي" يُعرض حالياً 00:45 كيف كانت البيتزا في إيطاليا منذ 2000 عام؟ يُعرض حالياً 01:20 ما هو أفضل مطعم بيتزا في العالم لعام 2024؟ الفائز ليس حتى في إيطاليا!
مطعم يفرض على زبائنه دفع 120 دولارًا لإضافة الأناناس على البيتزا سياحة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 4 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:46 قط تذوق البيتزا لمرة وأصبح مهووسا بها..
مظاهرات في شوارع إسرائيل للمطالبة بصفقة يُعرض حالياً 01:54 مؤسِسة "إنارة" عما شهدته في غزة: "أب نسي اسمه وأبناءه..
مع التمرد واستنزافها، والاستمرار في الضغط على اقتصادها من خلال احتياطياتها.
مع انسحاب قوات النظام، اندفع الناس لمعرفة ما يوجد حقًا داخل هذا المجمع المخيف، و كان صيدلاني محلي هو الذي دق ناقوس الخطر، وتم استدعاء الخوذ البيضاء.
مع ذلك، تجاوزت 26٪ فقط من منتجات البروتين القائمة على الكولاجين، و28٪ من المنتجات القائمة على مصل اللبن حد الرصاص في كاليفورنيا.
مع ذلك، لا يزال باستطاعة السياح الذين يقومون بتعديلات بسيطة على كيفية السفر وتوقيت السفر تلبية شغفهم بالترحال من دون التسبب بتفاقم تحديات السياحة المفرطة.
مع مستقبل تيك توك المعلق بخيط رفيع، يتدفق عدد هائل من المستخدمين على بديل مفاجئ.
مع نشر كل هذه المعلومات للعامة، سنفرض الحوار حول ما الذي نطعمه لأطفال أمريكا".
معجزة بحرائق لوس أنجلوس..
معرفة الأرقام نسبة السكر في الدم قبل تناول الطعام يجب أن تكون 70-130 مجم/ديسيلتر، وأقل من 180 مجم بعده بساعة أو ساعتين بالنسبة للبالغين غير الحوامل المصابين بداء السكري.
معظم المرضى يعانون من النوع الثاني المرتبط بالنظام الغذائي إلى حد كبير.
معلومات داخلية قد يهمك أيضاً تراها بكل مكان..
معلومات كافية بالحد المعقول للسماح لنا بالاتصال بالطرف صاحب الشكوى.
مغامران يركضان على مسار جبلي بحواف حادة في تجربة مثيرة بالشارقة نشر الثلاثاء ، 25 يونيو / حزيران 2024 هل تجرؤ على المشي على هذا المسار الجبلي؟ يوثق المغامران آلين شايدلي وماثيو ماي تجربة صعودهما إلى جبل "الفاية" في إمارة الشارقة بدولة الإمارات.
مفوضية اللاجئين: من المتوقع عودة مليون سوري إلى بلادهم في النصف الأول من 2025 الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة يُعرض حالياً 04:19 سيستغرق المحققون سنوات لفحصها..
مقابل كل 2.2 رطل من الوزن الذي فقده المشاركون، استجابت شهيتهم بطلب 83 سعرة حرارية إضافية في اليوم.
مقاطع تُظهر ما يبدو أنها البداية المحتملة لحرائق لوس أنجلوس (CNN) -- أثناء جلوسه في غرفة الفندق حيث لجأت عائلته من حريق إيتون، كان إريك مارتن على يقين من أن منزله في ألتادينا، كاليفورنيا، وهو المكان الذي كان يعتقد ذات يوم أن ولديه البالغين من العمر 1 و 3 سنوات سيتذكرانه بأنه منزل طفولتهما، قد ذهب بالنيران.
مقاطع تُظهر ما يبدو أنها البداية المحتملة لحرائق لوس أنجلوس (CNN) -- قُدّمت إحدى أولى الدعاوى القضائية المتعلقة بالقتل الخطأ ضد شركة المرافق الكهربائية جنوب كاليفورنيا "إديسون" بشأن حريق إيتون ولوس أنجلوس من قبل محامي الحقوق المدنية، بن كرومب.
مقاطع تُظهر ما يبدو أنها البداية المحتملة لحرائق لوس أنجلوس الظروف الخطرة: تسببت حرائق الغابات في انتشار الحطام والرماد ومستويات خطيرة من جودة الهواء والمياه، ونصح المسؤولون السكان بمراجعة شركة مرافق المياه للتأكد من أن مياه الشرب الخاصة بهم آمنة، كما أدت الحرائق إلى زعزعة استقرار الأرض على طول العديد من المنحدرات في منطقة باسيفيك باليساديس، مما يجعل الانهيارات الأرضية المعزولة ممكنة .
مقاطع تُظهر ما يبدو أنها البداية المحتملة لحرائق لوس أنجلوس العالم نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 يبدو أن مقاطع فيديو، حصلت عليها وحددت موقعها الجغرافي شبكة CNN، بداية حرائق الغابات في كاليفورنيا.
مقاطع تُظهر ما يبدو أنها البداية المحتملة لحرائق لوس أنجلوس نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أظهرت مقاطع فيديو، حصلت عليها وحددت موقعها الجغرافي شبكة CNN، بداية حرائق الغابات في كاليفورنيا.
مقاطع تُظهر ما يبدو أنها البداية المحتملة لحرائق لوس أنجلوس يُعرض حالياً 01:32 دهشة على شبكة الإنترنت بعد نجاة سيارة فولكس فاجن كلاسيكية بأعجوبة من التفحم جراء حرائق الغابات (CNN) -- في حين دمرت سيارات في ماليبو بالكامل أو تم تغطيتها بالرماد، نجت سيارة فولكس فاجن ذات اللون الأزرق الزاهي بأعجوبة من حرائق الغابات في لوس أنجلوس وجنوب كاليفورنيا .
مقتطفات من مقابلة الجولاني مع CNN..
مقتل عشرات الأشخاص ومئات المفقودين في فيضانات السودان الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 28 اغسطس / آب 2024 لقي عشرات الأشخاص مصرعهم بسبب الفيضانات المفاجئة التي ضربت ولاية البحر الأحمر بالسودان ، ويعتقد أن مئات الأشخاص في عداد المفقودين.
مقتل عشرات الأشخاص ومئات المفقودين في فيضانات السودان فيضانات مدمرة تقتل العشرات بينما يصارع السودان الحرب أهلية قراءة المزيد السودان كوارث كوارث طبيعية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
مقتل موظفين بشركة نقل في غارة على قافلة مساعدات..
مقتل هنية أذهل مسؤولي بايدن لقد صُدم المسؤولون الأمريكيون عندما علموا بمقتل زعيم "حماس" إسماعيل هنية في طهران في يوليو/تموز، والذي يُعتقد أنه من عمل الإسرائيليين.
مقطع الفيديو نشرته الداخلية الكويتية في تدوينة على صفحتها بمنصة إكس (تويتر سابقا) وقالت في بيان: "في إطار جهود ضبط الخارجين عن القانون وملاحقة المطلوبين، تمكنت الإدارة العامة لتنفيذ الأحكام، ممثلة بمباحث تنفيذ الأحكام الجنائية، وقوة ضبط المحكومين في قسم البحث والمتابعة لمحافظتي الأحمدي والجهراء، من ضبط أحد المحكومين بقضية تزوير الجنسية الكويتية، فجر اليوم السبت والذي كان هارباً ومتوارياً عن الأنظار منذ عام 2021، حيث كان يتلقى دعماً من قبل أحد أعضاء مجلس الأمة السابقين في ذلك الوقت الأمر الذي ساهم في تأخر ضبطه، والذي ترتب على قضيته سحب الجنسية منه في عام 2024 وفقاً للمادة (21) من قانون الجنسية الكويتية، بالإضافة إلى إسقاط الجنسية عن عدد (64) شخصاً ممن اكتسبوها معه بالتبعية".
مقطورات تنقل جثث المئات مرتين أسبوعيًا بين عامي 2012 و2018 في القطيفة (CNN) — عقّبت مراسلة الشؤون الدولية في CNN ، ميليسا بيل، على ملف المقابر الجماعية وعمليات البحث الجارية عنها بالاستناد إلى أشخاص سبق وأدلوا بشهادات حول المناطق التي تحتوي على مقابر جماعية وكان يستخدمها نظام بشار الأسد لدفن من يموتون تحت التعذيب خلال التحقيقات أو في السجون.
مقطورات تنقل جثث المئات مرتين أسبوعيًا بين عامي 2012 و2018 في القطيفة الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 مر أكثر من أسبوعين من سقوط بشار الأسد، وفي الخطوة المأساوية التالية في بحث العديد من السوريين عن أحبائهم، ظهرت بعض الصور الأولى لما يُعتقد أنها مقابر جماعية قد يكون استخدمها النظام لدفن بعض أولئك الذين تم نقلهم أولاً إلى مراكز الاحتجاز ثم تعرضوا للتعذيب حتى الموت.
مقطورات تنقل جثث المئات مرتين أسبوعيًا بين عامي 2012 و2018 في القطيفة يُعرض حالياً 07:45 برهان غليون لـCNN: ما تحقق في سوريا إنجاز عظيم..
مكافحة المخدرات "مُخبأة في شحنة إنارة"..
مكافحة مرض باركنسون بالملاكمة..
مكان بشار الأسد في روسيا..
مكتب نتنياهو: الحكومة الأمنية المصغرة توافق على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
مكتب نتنياهو: الحكومة الأمنية المصغرة توافق على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، في بيان، إن مجلس الوزراء الأمني ​​الإسرائيلي المصغر وافق، الجمعة، على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة والإفراج عن الرهائن، الذي أُعلن التوصل إليه في قطر، الأربعاء الماضي.
ملاحظة: مسارات الكابلات تقريبية.
ملاذ بين الكهوف شكّلت طبيعة المملكة العربية السعودية مصدر إلهام الفنانة السعودية.
ملاذ معزول عن العالم لتجربة أقصى الفخامة نشر الاثنين ، 25 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تعزل التيارات المائية الهائجة لنهر النيل منتجع Wildwaters Lodge عن العالم، حيث لا يمكن الوصول إلى هذا النُزل المكوّن من 10 أجنحة إلّا بالقارب.
ملبورن: "عاصمة أستراليا في مجال الطهي والثقافة" "تستمر بالازدهار والمفاجأة"، بحسب مجلة "تايم آوت".
ملكية حقوق الطبع والنشر يحتوي الموقع الإلكتروني على مواد وعلامات تجارية ومعلومات ملكية اُخرى محمية بموجب حقوق الطبع والنشر، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، النصوص والبرمجيات والصور والفيديو والرسومات والموسيقى والملفات الصوتية وجميع محتويات الموقع الإلكتروني المحمية بحقوق الطبع والنشر وذلك بصفتها أعمال جماعية بموجب قوانين حقوق الطبع والنشر في الولايات المتحدة الأمريكية.
ملوحًا بالاستقالة من حكومة نتنياهو..
مليء بمواد سامة..
من أمام مطعم "لو شيف" اللبناني..
من أين أتت؟ نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 لقد أثار مشهد غريب جديد في وسط مدينة بوسطن الكثير من الاهتمام.
من أين جاءت؟ نشر الأحد ، 27 أكتوبر / تشرين الأول 2024 فتحت الشرطة البولندية تحقيقًا لكشف ملابسات ظهور كنز من القطع الأثرية التي تعود إلى العصر البرونزي، بشكل غامض.
من اكتشفها؟ نشر الخميس ، 31 أكتوبر / تشرين الأول 2024 اكتشف أمين متحف في مدينة نيويورك الأمريكية مقطوعة موسيقية كتبها فريدريك شوبان، لم تكن معروفة من قبل.
من الفواكه المجففة إلى أصابع الموزاريلا..
من الفوضى..
من المؤكد أن الشعب الفلسطيني لا يحتاج إلى استمرار الحرب.
من المؤكد أنك سمعت بها..
من المتوقع أن يكون من بين المفرج عنهم خمس جنديات إسرائيليات، سيتم تبادل كل واحدة منهن مقابل 50 سجينًا فلسطينيًا، من بينهم 30 ناشطًا مدانًا يقضون أحكامًا بالسجن مدى الحياة، حسبما ذكرت وكالة "أسوشيتد برس".
من المتوقع إطلاق سراح مئات الفلسطينيين الموجودين في السجون الإسرائيلية.
من المقرر الآن أن يدخل وقف إطلاق النار حيز التنفيذ، الأحد، مع مشاهد مثل هذه من عام 2023 لإطلاق سراح الرهائن من غزة متوقعة في وقت مبكر من بعد ظهر الأحد.
من المهم معرفة ما إذا كنت مصابًا بمقدّمات السكري، حيث يمكنك إجراء اختبار على موقع DoIHavePrediabetes.org ، أو التحدّث مع طبيبك وإجراء فحص دم معتمد للتأكد من إصابتك بهذه الحالة.
من جانبه، أعلنت الحكومة الصومالية إلغاء مذكرة التفاهم الموقعة بين إثيوبيا وإدارة إقليم أرض الصومال، واستدعاء سفير الصومال لدى أديس أبابا عبد الله محمد ورفا، للتشاور بشأن "انتهاك السيادة الصومالية".
من جانبه، ظل بايدن متفائلاً بالتوصل إلى اتفاق، على الرغم من المفاوضات المضنية.
من جانبه، قال المدعي العام في كاليفورنيا إن أولئك الذين يخالفون القانون سيُحاكمون.
من جانبها، تقول إسرائيل إن 47 شاحنة مساعدات إنسانية دخلت شمال غزة خلال فترة 24 ساعة هذا الأسبوع.
من جانبها، قامت السلطات بمصادرة المومياء واحتجزوا الرجل لطرح للمزيد من الأسئلة عليه.
من جانبهم، يقول خبراء عسكريون تحدثنا إليهم إن حملة القصف الإسرائيلية العنيفة قد أدت إلى تسريع تجنيد حماس من السكان المدنيين.
من جهته رفض الكرملين، الأربعاء، التلميحات "المضحكة" على حد تعبيره التي تشير إلى تورطه، قائلا إنه "من السخافة الاستمرار في إلقاء اللوم على روسيا في أي شيء دون أي أساس".
من خلال التسجيل من جانبكم، فإنكم تُقرون وتتعهدون بأن جميع المعلومات التي يجري تقديمها من جانبكم في نموذج التسجيل حديثة وكاملة ودقيقة وذلك على حد علمكم.
من خلال هذا اجتماع، يريد الوسطاء، الولايات المتحدة وقطر ومصر، محاولة الحصول على هذا الاقتراح النهائي لتقديمه إلى كلا الطرفين، لإسرائيل وحماس، لمحاولة دفع هذه الصفقة إلى الأمام.
من داء السكري إلى مرض الغدة الدرقية..6 حالات صحية تؤثر على الجلد علوم وصحة نشر الخميس ، 21 مايو / أيار 2020 تسبب العديد من الحالات الصحية التي تؤثر على الجهاز المناعي، والدورة الدموية، والغدة الدرقية، ومستويات الهرمون، مشاكل للجلد.
من داخل متحف "السلايم" في نيويورك..
من دون قصد!
من سجّل وصنع أكثر في الدوري الإنجليزي؟ نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 دوّن محمد صلاح، نجم نادي ليفربول، اسمه في سجل تاريخ مسابقة الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ)، إذ نجح في الانفراد بأرقام قياسية ومعادلة أرقام أخرى تعود للاعبين آخرين.
من شأن الاتفاق أن يزيد كمية المساعدات الإنسانية التي تدخل غزة إلى 600 شاحنة يوميًا.
من شأن الاتفاق أن يوفر أول مهلة من الحرب للفلسطينيين في غزة منذ أكثر من عام، والثانية فقط منذ بدء القصف الإسرائيلي.
من قبل عمال النظافة الذين يحتاجون إلى التدريب والتعليم لاكتشاف وجود الحشرة في مراحل انتشارها الأولى".
من كاليفورنيا وتُصبح الحوادث دروسًا تُشارَك عبر الصناعة لجعل جميع أفراد الطاقم أفضل في وظائفهم.
من معالجة ندرة المياه إلى تحسين إنتاجية المحاصيل، تستكشف مراسلة CNN، فيرونيكا ميراكل، كيف تعمل تقنية الذكاء الاصطناعي وآلية ابتكار الدفيئات على إحداث ثورة في الزراعة، وتحويل الصحراء إلى مصدر غذائي مزدهر ومستدام.
من مقاتل في "القاعدة" إلى قائد الفصائل المناهضة لنظام الأسد..
من ناحية أخرى تتعرض إسرائيل لضغوط متزايدة للإفصاح عن مكان تواجد الدكتور حسام أبو صفية، مدير مستشفى كمال عدوان في شمال غزة.
من ناحية أخرى، تشعر إيران بأنها أقل أمانا بشكل واضح.
من ناحية أخرى، تشعر إيران بأنها أقل أمانًا بشكل واضح.
من نحن موقع CNN بالعربية هو جزء من شبكة CNN الإخبارية العالمية ويُعنى بتقديم الأخبار الدولية من منظور عربي، ويقدم تغطية لأهم أحداث الدول العربية ومنطقة الشرق الأوسط وأبرز الأحداث العالمية التي قد تهم الجمهور العربي.
من هو أبو محمد الجولاني؟ الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 06 ديسمبر / كانون الأول 2024 5 min قراءة 03:09 مقتطفات من مقابلة الجولاني مع CNN..
من هو نوّاف سلام؟ الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:54 علي معتوق..
من هو نوّاف سلام؟ نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 يُرشح عدد من الأحزاب والتيارات المعارضة في لبنان اسم القاضي نواف سلام، رئيس محكمة العدل الدولية، لتولي منصب رئيس مجلس الوزراء في البلاد ليُصبح المرشح الأوفر حظًا من جانب المعارضة بعد انسحاب النائب فؤاد مخزومي من السباق، الاثنين.
من هو؟ نشر الخميس ، 31 أكتوبر / تشرين الأول 2024 أصبح لدى الصين أغنى شخص جديد، وهو رجل الأعمال، تشانغ يي مينغ، الذي يقف وراء تطبيق "تيك توك" الذي يحظى بشعبية كبيرة والمثير للجدل.
من يُقصد بـ"جيل بيتا" الجديد الذي تمّ تصنيفه؟ نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 سيولد أفراد "الجيل بيتا" بين عامي 2025 و2039، وفقًا للباحث الاجتماعي الأسترالي مارك ماكرنديل.
منذ تأسيسها في عام 2016، تدعم الشركة قرابة 7000 مدرسة، و1.1 مليون طالب، و50 ألف معلّم في دول مجلس التعاون الخليجي، وآسيا، وشمال إفريقيا، وأمريكا الشمالية.
منزل بكاليفورنيا نجا بأعجوبة من الحرائق ينشطر لنصفين بعد أيام بسبب الانهيارات الطينية العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يتحدث مراسل CNN، نك وات، أحد سكان كاليفورنيا الذي نجا منزله من حريق باليسيديس، لكن انهيارًا طينيًا هائلاً دمره بعد أيام.
منزل بكاليفورنيا نجا بأعجوبة من الحرائق ينشطر لنصفين بعد أيام بسبب الانهيارات الطينية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يتحدث مراسل CNN، نك وات، أحد سكان كاليفورنيا الذي نجا منزله من حريق باليسيديس، لكن انهيارًا طينيًا هائلاً دمره بعد أيام.
منزل بكاليفورنيا نجا بأعجوبة من الحرائق ينشطر لنصفين بعد أيام بسبب الانهيارات الطينية يُعرض حالياً 02:15 حوادث متعمدة ومقاطع بالذكاء الاصطناعي..
منشد حراك حماة عبدالرحمن فرهود يصف لـCNN مشاهد من الثورة السورية أشبه بمعجزة..
منشد حراك حماة عبدالرحمن فرهود يصف لـCNN مشاهد من الثورة السورية الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 ( CNN ) -- وصف المنشد الحموي الشهير، عبدالرحمن فرهود، مشاهد من الثورة السورية في حوار مع CNN بالعربية كشف خلالها "سر القاشوش" وروى قصة الأغاني الثورية ضد نظام الأسد والتي كان أبرزها "يلا إرحل يا بشار".
منشد حراك حماة عبدالرحمن فرهود يصف لـCNN مشاهد من الثورة السورية نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 وصف المنشد الحموي الشهير، عبدالرحمن فرهود، مشاهد من الثورة السورية في حوار مع CNN بالعربية كشف خلالها "سر القاشوش" وروى قصة الأغاني الثورية ضد نظام الأسد والتي كان أبرزها "يلا إرحل يا بشار".
منشور لتامر حسني عبر خاصية القصص في حسابه الرسمي على إنستغرام Credit: Tamer Hosny/Instagram وكانت المطربة المصرية شيرين عبدالوهاب قد أحيت حفلها الأول في الكويت بعد أزمتها الأخيرة مع طليقها حسام حبيب ، الحفلٌ حقق تفاعلاً على مواقع التواصل، ولم يخل من مواقف شيرين و"زلات لسانها" التي غالبًا ما تتصدر الترند، ومنها طلبها قراءة الفاتحة للملحن الراحل محمد رحيم، حيث قالت: "علشان نعمله سيئة جارية" بدلًا من "حسنة جارية"، قبل أن تتدارك الموقف بخفة ظلها.
منشور لحسام حبيب عبر خاصية القصص في حسابه الرسمي على إنستغرام Credit: Hossam Habib/Instagram و من جهته، أكد تامر حسني على حسن نية شيرين، قائلاً: "واثق إنها زلة لسان..
منظمة تعلن حصيلة عمليات الإعدام بالسعودية في 2024 الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images ( CNN )-- أعدمت المملكة العربية السعودية 330 شخصًا هذا العام، وهو أعلى رقم منذ عقود، بحسب منظمة حقوقية دولية.
منظمة تعلن حصيلة عمليات الإعدام بالسعودية في 2024 واختتمت الداخلية السعودية البيان قائلة إن الإعلان عن ذلك يأتي "ليؤكد للجميع حرص حكومة المملكة العربية السعودية على حماية أمن المواطن والمقيم من آفة المخدرات، وإيقاع أشد العقوبات المقررة نظامًا بحق مهربيها ومروجيها، لما تسببه من إزهاق للأرواح البريئة، وفساد جسيم في النشء والفرد والمجتمع، وانتهاك لحقوقهم"، محذرة "كل من يقدم على ذلك بأن العقاب الشرعي سيكون مصيره".
منها "جريمة نحر"..
منها حالة لأولاد كويتية..
منوعات "الحياة حلم"..
مهما كان عمرك وقال مورغن دايفن، نائب رئيس الأنظمة الصحية في جمعية الزهايمر لـCNN: "كان مفاجئًا بالنسبة إلينا إدراك أنّ عامة الناس وأطباء الرعاية الأولية على حد سواء لا يميزون بين الاختلال المعرفي المعتدل، والانخفاض المعرفي الطبيعي المتعلق بالشيخوخة"، مضيفًا: "هذه النتائج تلقي الضوء على كم يلزمنا من العمل لمواصلة التثقيف والتوعية حول هذا الأمر".
موجة تلو الأخرى من الفلسطينيين المضطربين في هذا المخبز في وسط غزة، يكافحون من أجل إطعام أنفسهم وأسرهم للحصول على خبز اليوم.
موشيه لافي خلال مقابلة مع CNN وقال لافي في مقابلة مع شبكة CNN : "أنا أؤيد أي اتفاق يعيد الرهائن إلى الوطن وينقذ الأرواح، لكننا في عائلتنا، والعديد من العائلات الأخرى، نتفهم ونشعر بالإحباط لأننا مازلنا غير قادرين على التوصل إلى اتفاق أكثر شمولاً.." وتابع: "لقد كنا على بعد دقائق من التوصل إلى اتفاق منذ مايو، ونسمع الآن أننا على وشك إبرام صفقة هنا"، مضيفا أن من المرجح ألا يتم إطلاق سراح صهره في المرحلة الأولى، والتي من المتوقع أن تشمل إطلاق سراح 33 رهينة، مع إعطاء الأولوية للأطفال، والنساء وكبار السن والمرضى .
ميانمار القرفة واليانسون والزنجبيل..هذا ما تتضمنه 10 من أشهى أطباق الحساء في العالم نشر الاثنين ، 02 ديسمبر / كانون الأول 2024 إذا كان طبق الحساء الساخن يُشعرك بأقصى درجات الراحة، فأنت لست وحدك.
ميانمار حوادث حوادث مناجم كوارث طبيعية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ميغان" مؤجل بسبب حرائق لوس أنجلوس نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 قالت ميغان ماركل، دوقة ساسكس، في بيان لها، إن مسلسل "مع حبي، ميغان"، الذي أنتجته وشاركت في بطولته، لن يبدأ عرضه هذا الشهر كما كان مخططًا له، حيث تواجه مقاطعة لوس أنجلوس في جنوب كاليفورنيا حرائق غابات مميتة ومدمرة.
نأمل أن تشجع نتائجنا على زيادة الأبحاث في العلاقة بين النظام الغذائي وصحة الدماغ".
نائب جمهورية توبخ مديرة الخدمة السرية بعنف بسبب محاولة اغتيال ترامب يُعرض حالياً 01:40 محاولة اغتيال ترامب..
نادي ليفربول هل على ليفربول دفع أموال هائلة للحفاظ على محمد صلاح؟ مهاجم إنجلترا السابق يجيب نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 حثّ بيتر كراوتش، مهاجم منتخب إنجلترا السابق، على دفع إدارة نادي ليفربول مبالغ هائلة للنجم المصري محمد صلاح، من أجل تجديد العقد بين الطرفين.
نتنياهو يرد نشر الخميس ، 28 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 قال رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو، الخميس، بشأن إمكانية التوصل إلى اتفاق لإطلاق سراح الرهائن الإسرائيليين المحتجزين في غزة إن "الظروف تحسنت".
نجل شاه إيران الراحل لـCNN: ترامب و"الضغط الأقصى" فرصة لإنشاء إيران ديمقراطية..
نجمتا فيلم "Wicked" تستحضران شخصيتيهما بسلسلة من الفساتين الأنيقة نشر الأربعاء ، 13 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 خلال العرض الأول لفيلم "Wicked" في مدينة لوس أنجلوس الأمريكية، ارتدت النجمتان، سينثيا إيريفو وأريانا غراندي، أزياء أبرزت ألوان شخصيتهما في الفيلم.
نجيب ساويرس يثير تفاعلا بتدوينة عن أمنياته في 2025 نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 أثار رجل الأعمال المصري، نجيب ساويرس، الجمعة، تفاعلا بتدوينة تحدث فيها عن أمنياته الشخصية للسنة الميلادية القادمة 2025، وفي مقدمتها "فتح الحريات في مصر والإفراج عن كل المظلومين"، وانتهاء الحرب في غزة وأوكرانيا والسودان.
نجيب ساويرس يثير تفاعلا بتدوينة عن سبب حادث وفاة وإصابة سائحين في البحر الأحمر الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 1 min قراءة Credit: KHALED DESOUKI/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- عقب رجل الأعمال المصري، نجيب ساويرس، مساء الأحد، على حادث مصرع سائح وإصابة آخر ، بعد تعرضهما لهجوم من سمكة قرش بمنطقة مرسى علم على ساحل البحر الأحمر شرقي مصر، مما أثار تفاعلا.
نجيب ساويرس يثير تفاعلا بتدوينة عن سبب حادث وفاة وإصابة سائحين في البحر الأحمر نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 عقب رجل الأعمال المصري، نجيب ساويرس، مساء الأحد، على حادث مصرع سائح وإصابة آخر، بعد تعرضهما لهجوم من سمكة قرش بمنطقة مرسى علم على ساحل البحر الأحمر شرقي مصر، مما أثار تفاعلا.
نجيب ساويرس يثير تفاعلا بسؤاله عن قاض سوري يريد هاتفه وعنوانه نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أثار رجل الأعمال المصري، نجيب ساويرس، تفاعلا بتدوينة سأل فيها عن قاض سوري يُدعى عيسى زوكاني، داعيا متابعيه بأن من يعرفه أن يخبره بهاتفه أو عنوانه.
نجيب ساويرس ينتقد تصريحات تربط بين أزمة السودان وارتفاع سعر السكر في مصر نشر الأحد ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2023 انتقد رجل الأعمال المصري، نجيب ساويرس تصريحات لرئيس شركة الدلتا للسكر في مصر، بأن ارتفاع سعر السكر سببه استضافة البلاد لعدد كبير من اللاجئين وبخاصة بعد أزمة السودان الأخيرة، وهو ما أثار تفاعلا.
نحن في ساحة الأمويين، نحن في وسط دمشق، ننادي بالحرية، ونقول إننا لا نزال نريد نفس المطالب بالديمقراطية والمشاركة والعدالة.” كان الناس يرددون الهتافات التي كانت في البدايات في عام 2011 حيث كان الناس يخاطرون بحياتهم للخروج إلى الشوارع.
نحن نتخذ موقفًا فحسب".
نحن نعرف مصالحنا وسنختار بين حلفائنا وأعدائنا.
نحن نواصل تجميع هذه القصة لفهم الآليات التي تسبب الخرف والتدهور المعرفي".
نرى السيناريو يتكشف في جميع أنحاء غزة.
نريد أن يكون جميع اللاعبين هناك.
نسبة أكثر من 85٪ من جميع المباني في المعرض، والبنية التحتية ستبقى بالمعرض.
نستعرض فيما يلي أبرز 15 لاعباً تنتهي عقودهم في صيف 2025، وفقاً لموقع "يورو سبورت": -البرتغالي كريستيانو رونالدو، لاعب النصر السعودي.
نستعرض لكم فيما يلي نص الحوار الذي دار بينهما: أنتوني بلينكن: إليكم ما سيحدث.
نستعرض لكم فيما يلي نص الحوار الذي دار بينهما: وولف بليتزر: ينضم إلينا الآن منسق مجلس الأمن القومي الأمريكي للاتصالات الاستراتيجية في البيت الأبيض، جون كيربي.
نشر الأربعاء ، 06 مارس / آذار 2024 كشفت دراسة جديدة أنّ نوعًا صغيرًا من الأسماك موجود قُبالة سواحل ميانمار، لا يزيد طوله عن نصف بوصة (1.3 سنتيمتر تقريبًا)، قادرة على إصدار أصوات تفوق تلك الناتجة عن الفِيَلة.
نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 يحتفي معرض يقام في مركز البيت الياباني الثقافي في لندن، بنسخ من الأطعمة "الواقعية" التي تُعرض عادةً أمام المطاعم، بهدف جذب الزبائن إلى الداخل.
نشر الاثنين ، 28 أكتوبر / تشرين الأول 2024 إظهــــار المحتــــوى على المــوقع إسبانيا البرازيل فرنسا الكرة الذهبية ريال مدريد كرة القدم محتوى إعلاني محتوى إعلاني الصفحة الرئيسية سياسة الخصوصية لا تبيع أو تشارك معلوماتي الشخصية إدارة ملفات تعريف الارتباط+ ملفات تعريف الارتباط شروط الخدمة خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
نشر الثلاثاء ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2022 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
نشر الجمعة ، 20 ديسمبر / كانون الأول 2024 نصيحة اختصاصية: "لا تفكر بشراء هدية متصلة باللياقة البدنية أو التغذية لشخص ما، لأن هذا النوع من الهدايا يرتبط دومًا بثقافة النظام الغذائي، سواء كنت على دراية بذلك أم لا".
نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت دراسة حديثة أُجريت على قناديل البحرعن قدرة غريبة تمكن حيوانين من الاندماج والعمل ككائن حي واحد.
نشر السبت ، 31 اغسطس / آب 2024 طُلِب من روّاد شاطئ أمريكي توخّي الحذر من ديدان النار، بعد رصد إحداها في تكساس.
نشر الموقع الرسمي للرئيس ماكرون هذا التويت على موقع "إكس".
نشر ترامب على شبكته الاجتماعية تروث سوشيال، السبت: "لقد انتهت فكرة أن دول البريكس تحاول الابتعاد عن الدولار بينما نقف مكتوفي الأيدي ونراقب ".
نشر مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي هذه الصورة لرئيس الوزراء نتنياهو وهو يشكر ترامب على مساعدته في هذا الاتفاق.
نشرت إدارة شرطة سانت بطرسبرغ حديثًا لقطات تُظهِر شخصين يدخلان معرضًا فنيًا، ثم ينظر أحدهما من حوله ويلتقط منحوتة زجاجية، وبعد ذلك يبدو أنه يرفع قميصه، ويدسّ العمل الفني في سرواله قبل الخروج.
نص البيان الختامي لاجتماع الرياض العربي الدولي بشأن سوريا نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 أكد البيان الختامي للاجتماع العربي- الدولي الذي عُقد في الرياض، الأحد، بشأن سوريا، على دعم الإدارة الحالية في دمشق، ورحب بجهودها وشدد على ضرورة عدم وجود مكان للإرهاب بسوريا، والوقوف إلى جانب خيارات الشعب السوري واحترام إرادته.
نصائح نشر الأربعاء ، 02 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
نصائح وقائية لغرف الفندق Credit: Justin Sullivan/Getty Images يقترح بوتر على المسافر قبل تفريغ الأمتعة في غرفة الفندق، القيام بفحص سريع للسرير، من خلال سحب الملاءات والبطانيات من المرتبة والنظر حول طبقاتها، خصوصًا منطقة الرأس، بحثًا عن بق الفراش نفسه أو علامات تشير إليها.
نصيحة من كلوب لإدارة ليفربول بشأن مستقبل محمد صلاح رياضة نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: Stu Forster/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قال يورغن كلوب ، مدير عمليات كرة القدم في شركة ريد بول، إنه يتمنى من إدارة نادي ليفربول الإنجليزي أن تجدد عقد النجم المصري محمد صلاح.
نظرة على قصة أمريكي عُثر عليه في سجون سوريا يُعرض حالياً 00:38 سوريا..
نظرة على نظريات المؤامرة حول حرائق الغابات في كاليفورنيا (CNN) — مع وجود دلائل كبيرة على التقدم في احتواء حرائق لوس أنجلوس ، يحذر خبراء الأرصاد الجوية والمسؤولون السكان من الاستعداد لجولة أخرى من الرياح الخطيرة مطلع الأسبوع المقبل .
نظرة على نظريات المؤامرة حول حرائق الغابات في كاليفورنيا العالم نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 يلقي مراسل CNN، دوني أوسوليفان، في هذا التقرير نظرة على المعلومات المضللة المنتشرة عبر الإنترنت حول حرائق الغابات في كاليفورنيا.
نظرة على نظريات المؤامرة حول حرائق الغابات في كاليفورنيا الكوميدي جون ستيوارت يسخر من الجمهوريين لمطالبتهم بشروط لإغاثة لوس أنجلوس من الحرائق قراءة المزيد أمريكا حرائق حرائق الغابات كاليفورنيا لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
نعتقد أن الجميع بحاجة إلى الحضور يوم الخميس ومعرفة ما إذا كان بإمكاننا إنهاء هذا الأمر".
نفتقر إلى المشاة للقتال والصمود لبعض الوقت بينما تقوم الطائرات بدون طيار الهجومية بعملها.
نفوق الحمار الشهير الذي تم استيحاء شخصية منه في فيلم "شريك" نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 نفق الحمار بيري، الذي ساعدت حركاته وبنيته الجسدية في خلق شخصية صديق "شريك" الشهيرة، عن عمر يناهز 30 عامًا في بالو ألتو.
نفى حمزة أي تورط في تمويل حماس ونفى في رد كتابي أيضًا أي علاقة بأسامة بن لادن، واصفًا نفسه بالسجين السياسي الذي أفرجت عنه السلطات السودانية "ببراءة تامة في يونيو 2021".
نوافق وتوافقون على أن التحكيم يجب أن يكون فعالاً من حيث التكلفة لجميع الأطراف وأن أي طرف قد يتعامل مع التحكيم والوساطة الوطنية لتخفيض الرسوم أو تأجيلها.
نوافق وتوافقون على أن الطرف الذي بدأ التحكيم يجب أن يقدم شهادة تفيد بأنه قد امتثل لها وأنجز متطلبات الإخطار الإلزامي المسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات المشار إليها في البند رقم: 12-2 وأنه طرف في اتفاقية التحكيم المرفقة أو المرفقة لطلب التحكيم.
نوافق وتوافقون على أن الطرفين (والمحامي، إذا كان ممثلاً) سيعملون بشكل تعاوني لتحديد موعد المؤتمر في أقرب وقت مناسب للطرفين والسعي للتوصل إلى حل.
نوافق وتوافقون على أنه بعد استلام الإخطار المُنجز، يجوز للمستلم طلب مؤتمر تسوية عبر الهاتف أو الفيديو (يمكن عقده بعد مدة 60 يومًا) وسيحضر كلا الطرفين شخصيًا (والمحامي، إذا كان ممثلاً).
نوافير الحمم البركانية تنبثق من أكثر البراكين نشاطًا بالعالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يستمر بركان "كيلاويا" في هاواي بالثوران من حين لآخر منذ 23 ديسمبر.
نوافير الحمم البركانية تنبثق من أكثر البراكين نشاطًا بالعالم وجهات سعودية فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا سياحة إيطاليا..
نودلز الكوسة مع لحم الديك الرومي والخضار بدلاً من السباغيتي مع اللحم البقري.
نورهان الكلاوي محررة الإمارات الشارقة نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
نوّاف سلام يرد على شكوى حزب الله من "الإقصاء" نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 أكد رئيس الوزراء اللبناني المكلف، نواف سلام، أنه ليس من أهل الإقصاء بل من أهل الوحدة، وذلك بعد أن اشتكى حزب الله من "الإقصاء" بعد الاتفاق على اسم سلام كرئيس للحكومة، وذلك في أول كلمة له بعد تسميته رئيسا للحكومة.
نيو أورليانز: عن مجلة "تايم آوت": "هناك العديد من الأسباب التي قد تدفعك إلى حب نيو أورليانز، إلا أن قدرتها على الصمود هي أول ما يتبادر إلى الذهن".
نيويورك: هذه اللقطة لجسر مانهاتن من شارع واشنطن في دمبو، بروكلين، أحد أشهر أماكن التصوير في المدينة.
هؤلاء اختطفوا من قبل دواعش حماس وقتلوا على يد هؤلاء المجرمين في الأسر".
هاري ترومان"، بحسب وكالة "سبأ" اليمنية الموالية للحوثيين.
هالاند يوقع عقدا ضخما لباقي مسيرته المهنية تقريبا مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات رياضة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:10 شاهد رد فعل لاعبي مانشستر سيتي عندما تفاجأوا بالمغني إلتون جون في المطار يُعرض حالياً 00:31 شاهد رد الفعل الجنوني لمشجعي مانشستر سيتي بعد الفوز بدوري أبطال أوروبا يُعرض حالياً 06:30 لغز ماغواير ومانشستر يونايتد..
هجمات إسرائيلية تخلف عشرات القتلى والجرحى الشرق الأوسط نشر الأحد ، 27 أكتوبر / تشرين الأول 2024 يقول مسؤولون في غزة إن هجوما إسرائيليا على مجمع سكني في شمال القطاع، السبت، أسفر عن مقتل وإصابة العشرات من الناس.
هجمات إسرائيلية تخلف عشرات القتلى والجرحى يُعرض حالياً 02:40 "أحاول تمالك نفسي"..
هجوم أوكراني مضاد في كورسك..
هجوم روسي "ضخم" بأوكرانيا وبولندا ترسل مقاتلة ردا على هجوم غربا نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 قالت السلطات بأوكرانيا، إن روسيا شنت هجمات جوية على قطاع الطاقة في البلاد "على نطاق واسع"، الأربعاء، مع الإبلاغ عن انفجارات في جميع أنحاء البلاد وسط قصف مكثف ترك أوكرانيا في وضع محفوف بالمخاطر بينما تدخل الحرب في شتاء ثالث.
هجوم مباغت نجا منه بأعجوبة..
هجوم نحل غاضب يصيب 3 أشخاص نشر السبت ، 12 أكتوبر / تشرين الأول 2024 يتعافى ثلاثة أشخاص بعد أن هاجمهم سرب من النحل في أحد مجتمعات سان دييغو في حي “فيربروك بارك” السكني بمنطقة سكريبس رانش في وقت سابق من هذا الأسبوع.
هدية لا تُقدَّر بثمن بمجرد هبوط الطائرة، تم اصطحاب وايت إلى الخارج بسرعة أولاً .
هذا أقل تكلفة بكثير من القضاء على بق الفراش في منزلك.
هذا الاكتشاف له أهمية خاصة بالنسبة لدولتنا، لأنه يُظهر موقع كاتدرائية فيلنيوس كمقبرة للنخبة في دوقية ليتوانيا الكبرى".
هذا المحتوى ليس بغرض الترويج لأي منتج.
هذا الموسم، شارك فينيسيوس جونيور في 20 مباراة بجميع البطولات، أحرز فيها 13 هدفاً وصنع 9 آخرين.
هذا النوع من مرض السكري لا يمكن تفاديه لأنه في الأساس مرض مناعي ويأتي بلا أي مقدمات.
هذا تحديدًا ما فعله بعض الحرفيين المجانين في مجال الطهي بأيداهو، حيث أقام متحف محلي مسابقة "Bugsgiving" وكلّف الناس بالتوصل إلى أفضل الأطباق الجانبية التي تحتوي على مكوّنات من حشرات مختلفة مثل الصراصير، وسوسة الطحين، والنمل الأسود.
هذا لا يعني أنّهم بحاجة إلى التخلي عن أحلام السفر الخاصة بهم.
هذا ليس الخيار الضروري دائما، فقد تتواجد خيارات أخرى وفقاً لحالة المريض: استراتيجيات تخفيف الوزن قد تتمكن من خلال مجموعة من التغييرات الغذائية والتمارين الرياضية، من إنقاص الوزن الكافي للسيطرة على مرض السكري دون الحاجة إلى أدوية إضافية السلفونيل يوريا أدوية فموية قديمة، يتم استخدامها لمساعدة مرضى السكري عن طريق تحفيز خلايا بيتا في البنكرياس على إفراز المزيد من الأنسولين.
هذا ما بحثه مع محمد بن زايد نشر الأحد ، 01 ديسمبر / كانون الأول 2024 عقد الرئيس الإماراتي الشيخ محمد بن زايد مباحثات مع ولي العهد السعودي الأمير محمد بن سلمان، خلال "زيارة خاصة" إلى دولة الإمارات، الأحد، بحسب وكالة الأنباء السعودية الرسمية (واس).
هذا ما تكشفه اللقطات التي تظهر اللحظة التي سبقت مقتل الجنرال الروسي بقنبلة نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 أظهر مقطع فيديو حصلت عليه شبكة CNN، اللحظة التي سبقت انفجار قنبلة مزروعة في دراجة كهربائية خارج مبنى سكني بموسكو، مما أسفر عن مقتل الفريق إيغور كيريلوف، الذي ترأس قوات الحماية النووية والبيولوجية والكيميائية الروسية.
هذا ما قاله خبراء مع تقدم سكان الولايات المتحدة في السن، يُتوقّع أن يتضاعف عدد الأشخاص الذين يتم تشخيص إصابتهم بالخرف سنويًا، من حوالي 514 ألف حالة في عام 2020، إلى حوالي مليون حالة سنويًا بحلول عام 2060.
هذا ما قاله رئيس وزراء قطر عن العلاقات مع سوريا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أكد رئيس الوزراء القطري وزير الخارجية، الشيخ محمد بن عبدالرحمن آل ثاني، الخميس، أن بلاده تدعم الخطوات التي اتخذتها الإدارة السورية الجديدة داخليا وتدين تقدم الجيش الإسرائيلي نحو المنطقة العازلة وتمد يد الشراكة مع دمشق، حسبما ذكر في مؤتمر صحفي عقده مع قائد الإدارة الحالية، أحمد الشرع قراءة المزيد حزب رئيسي يُهدد بالانسحاب من حكومة نتنياهو بعد نهاية المرحلة الأولى من "اتفاق غزة" نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 هدد حزب رئيسي في الائتلاف الحاكم لرئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو بالاستقالة إذا لم يعد الثاني إلى الحرب في غزة بعد نهاية المرحلة الأولى من اتفاق وقف إطلاق النار الذي تم التوصل إليه مع حماس الأربعاء، ما قد يؤدي إلى انهيار الحكومة الإسرائيلية قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هذا ما قاله رئيس وزراء قطر عن العلاقات مع سوريا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أكد رئيس الوزراء القطري وزير الخارجية، الشيخ محمد بن عبدالرحمن آل ثاني، الخميس، أن بلاده تدعم الخطوات التي اتخذتها الإدارة السورية الجديدة داخليا وتدين تقدم الجيش الإسرائيلي نحو المنطقة العازلة وتمد يد الشراكة مع دمشق، حسبما ذكر في مؤتمر صحفي عقده مع قائد الإدارة الحالية، أحمد الشرع قراءة المزيد سوريا..
هذا ما قاله مبابي عن فينيسيوس جونيور نستعرض فيما يلي الفائزين بجوائز "ذا بيست": أفضل لاعب للرجال: البرازيلي فينيسيوس جونيور.
هذا ما قاله هالاند عن غوارديولا الإمارات بريطانيا الدوري الإنجليزي رياضة كرة القدم مانشستر سيتي مشاهير نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هذا ما نعلمه عن مفاوضات باريس يُعرض حالياً 01:46 جيك سوليفان لـCNN: المفاوضون اتفقوا على مخطط لصفقة الرهائن بين حماس وإسرائيل يُعرض حالياً 00:53 بلينكن: نعمل مع إسرائيل ومصر وقطر على سد الفجوات المتبقية بشأن صفقة الرهائن في غزة يُعرض حالياً 02:13 الرهائن ووقف إطلاق النار..
هذا ما ورد فيها الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
هذا ما ينتظرك على متن رحلة قطار فاخرة عابرة لمناطق أستراليا النائية نشر الاثنين ، 30 ديسمبر / كانون الأول 2024 يعد قطار "ذا غان" (The Ghan) واحدًا من أطول رحلات القطار في العالم، ويمتد مساره لمسافة 2979 كيلومترًا، ويمر عبر مناطق مناخية متعددة، من داروين الاستوائية في "الطرف العلوي" من أستراليا، إلى التلال الخضراء بأديلايد في جنوب المحيط الهندي.
هذا من جانب ، ومن جانب مصطلح الشهيد أو الشهادة فإنهما مشتقان من لفظ " شهد " بمعنى حضر وأخبر ،يقال : شهد على كذا شهادة: أخبر به، وشهد لفلان على فلان أي أدى ما عنده من الشهادة، وشهد بالله : بمعنى حلف، وأقر بما علم، وشهد رمضان أي حضره، وشاهده أي عاينه، وتشهد أي قرأ التشهد، واستشهد أي طلب منه الشهادة، والشهادة: الإخبار بما علم، والشهيد: من يؤدي الشهادة، وهكذا (1) (1) القاموس المحيط، ولسان العرب، والمعجم الوسيط ( شهد ) فبناء على ذلك فإن لفظ " شهد " ومشتقاته في أصل اللغة ليس خاصاً بالشهيد المقتول في سبيل الله، بل إن لفظ " شهيد" نفسه يطلق على الشاهد ، والمقتول في اللغة، وكذلك في القرآن فقال تعالى { وَلَا يُضَارَّ كَاتِبٌ وَلَا شَهِيدٌ } سورة البقرة : 282.
هذا هو المكان الذي سيأتي فيه العمل الشاق الحقيقي الآن بعد أن تم وضعه موضع التنفيذ، ونحن نعلم، كما قال الرئيس، أن الفريق التالي هو الذي سيتعين عليه القيام بذلك التنفيذ.
هذا هو المنزل الوحيد الذي امتلكه على الإطلاق.
هذا هو مرض الخرف وما يسببه من ضرر علوم وصحة نشر الثلاثاء ، 20 مارس / آذار 2018 ما هو الخرف؟ أمراض صحة نفسية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هذا هو مستقبل موقع إكسبو بعد انتهاء المعرض اقتصاد نشر الاثنين ، 11 ابريل / نيسان 2022 أعطى معرض إكسبو 2020 دبي للعالم لمحة عما سيبدو عليه المستقبل.
هذا هو مستقبل موقع إكسبو بعد انتهاء المعرض نشر الاثنين ، 11 ابريل / نيسان 2022 أعطى معرض إكسبو 2020 دبي للعالم لمحة عما سيبدو عليه المستقبل.
هذا والله الموفق إسرائيل الإسلام الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين تغريدات فتاوى نشر الأحد ، 15 مايو / أيار 2022 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هذا يعني أنه لا يجوز لكم ولCNN رفع مطالبة نيابة عن جماعة أو مجموعة ولا يجوز لكم رفع مطالبة نيابة عن أي شخص آخر ما لم تفعل ذلك بصفتكم والدًا أو وصيًا أو وصيًا على قاصر أو بصفة أخرى مماثلة لفرد لا يستطيع رفع مطالبة فردية خاصة به.
هذا يعني أيضًا أنه لا يجوز لكم ولشبكة CNN المشاركة في أي إجراءات عامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الجماعي أو الموحد أو من خلال وكيل خاص يقدمها أي طرف ثالث.
هذه آخر التطورات الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:28 الكوميدي جون ستيوارت يسخر من الجمهوريين لمطالبتهم بشروط لإغاثة لوس أنجلوس من الحرائق يُعرض حالياً 01:32 دهشة على شبكة الإنترنت بعد نجاة سيارة فولكس فاجن كلاسيكية بأعجوبة من التفحم جراء حرائق الغابات يُعرض حالياً 02:30 شاهد..
هذه آخر التطورات نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 مع وجود دلائل كبيرة على التقدم في احتواء حرائق لوس أنجلوس، يحذر خبراء الأرصاد الجوية والمسؤولون السكان من الاستعداد لجولة أخرى من الرياح الخطيرة مطلع الأسبوع المقبل.
هذه الأغنية التي لا تزال تبعث الأمل رغم الصراعات والحروب التي تغرق فيها المنطقة حملت بصمة عملاق الموسيقى الأمريكي الراحل كوينسي جونز.
هذه البقع هي براز بق الفراش بعدما تغذت على الدم.
هذه التطبيقات تستخدم الذكاء الاصطناعي لتتبع ما نأكله علوم وصحة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتميز تطبيقات تتبع الطعام بمواصفات جديدة تستخدم الذكاء الاصطناعي لتساعد مستخدميها في تسهيل الوصول إلى أهدافهم الصحية.
هذه التطبيقات تستخدم الذكاء الاصطناعي لتتبع ما نأكله نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتميز تطبيقات تتبع الطعام بمواصفات جديدة تستخدم الذكاء الاصطناعي لتساعد مستخدميها في تسهيل الوصول إلى أهدافهم الصحية.
هذه الدولة تقرر حظر "تيك توك" لعام كامل يُعرض حالياً 01:29 ماذا سيحدث لتطبيق "تيك توك" على جهازك إذا تم حظره؟ محللة توضح يُعرض حالياً 02:01 "اختيار محتمل للغاية"..
هذه السعودية تتولى مسؤولية "أهم يوم" في حياة كل امرأة يُعرض حالياً 01:19 "بنات البلد"..
هذه القرية تتواجد على قمة جبل أبيض ساحر بالسعودية نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 "جمالها لا يمكن أن تصفه الكلمات"، هذا ما قاله المصور السعودي، عبدالرحمن الحزابي، في مقابلة مع موقع CNN بالعربية، عن قرية "ذي عين" الأثرية بالسعودية..
هذه القرية تتواجد على قمة جبل أبيض ساحر بالسعودية يُعرض حالياً 01:02 "مشاهد لا توصف"..
هذه القصة جزء من سلسلة As Equals على CNN حول عدم المساواة بين الجنسين.
هذه المرأة تصنع طعامًا تقليديًا من الصفر بمكونات محلية نشر الخميس ، 19 ديسمبر / كانون الأول 2024 في بيت الضيافة الخاص بها، وتحديدًا في وادي "ماكاهيل" بين تركيا وجورجيا، تُقدّم سيفدا إيم أجباناً طازجة من اختراعها باستخدام حليب أبقارها.
هذه المرة، لم يتمكن هو ولا وزير المالية بتسلئيل سموتريتش، الذي عارض الاتفاق أيضًا، من إحباطها.
هذه الملوثات موجودة في كل مكان تقريبًا، من بينها تلك التي يُروج لها كأغذية صحية".
هذه حقيقة أثبتناها على أرض الواقع، لا بالكلام وحده..
هذه حقيقته نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 تناقلت حسابات في منصة إكس مقطع فيديو، مصحوبًا بسياق مُضلل يزعم "هروب" وزير الدفاع السعودي، الأمير خالد بن سلمان، عند سماع دوي إطلاق نار.
هذه علامات تفشي البق لفتت وكالة حماية البيئة الأمريكية إلى أنّ الحشرات الأخرى مثل خنافس السجاد، يمكن بسهولة الخلط بينها وبين البق.
هذه قصة مازن الحمادة الذي مات بسجون سوريا قبل أسبوع من سقوط نظام الأسد يُعرض حالياً 01:44 تفاصيل مروعة لمقابر سوريا الجماعية..
هذه ليست المرة الأولى التي احتلت فيها شركة الطيران عناوين الأخبار الدولية في السنوات الأخيرة.
هذه هي العلامات المبكرة لمرض الزهايمر علوم وصحة نشر الثلاثاء ، 22 مارس / آذار 2022 5 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:16 هذا هو مرض الخرف وما يسببه من ضرر يُعرض حالياً 01:10 دراسة: استخدام أجهزة السمع يقلل من خطر الخرف والاكتئاب يُعرض حالياً 01:26 نوع جديد من فحص الدم يمكن أن يكشف عن الخرف 20 عامًا قبل أن تبدأ الأعراض في الظهور يُعرض حالياً 02:25 محاربة أعراض الخرف وتدهور الدماغ..
هذه هي القطارات الجديدة الأكثر إثارة القادمة في عام 2025 نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 يُعد الركوب على متن أعظم رحلات السكك الحديدية في العالم تجربة لا تُنسى.
هزة أرضية في شرم الشيخ جنوب سيناء بقوة 4.2 نشر الخميس ، 31 أكتوبر / تشرين الأول 2024 أعلن المعهد القومي للبحوث الفلكية والجيوفيزيقية في مصر، الخميس، عن وقوع هزة أرضية في منطقة شرم الشيخ جنوب سيناء بقوة 4.2 درجة على مقياس ريختر.
هكذا أنقذت قواعد سلامة "مكتوبة بالدم" الأرواح في حادث الطائرة اليابانية سياحة نشر الأربعاء ، 03 يناير / كانون الثاني 2024 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:20 بعد المملكة المتحدة وأمريكا..
هكذا انعكست تأثيرات المرض عليها بعد تغيير أسلوب حياتها علوم وصحة نشر الخميس ، 13 يونيو / حزيران 2024 في الفيلم الوثائقي The Last Alzheimer's Patient ( مريض الزهايمر الأخير ) ، يتواصل كبير المراسلين الطبيين لدى CNN مع مريضة الزهايمر تشيتشي زيربي، التي تقول إن أعراض مرضها قد انعكست بعد مشاركتها في تجربة سريرية أجراها الدكتور دين أورنيش حول تأثير التغييرات المكثّفة في نمط الحياة على تطوّر الضعف الإدراكي المعتدل أو الخرف المبكر بسبب مرض الزهايمر .
هكذا انعكست تأثيرات المرض عليها بعد تغيير أسلوب حياتها قراءة المزيد أمريكا أبحاث أدوية وعلاج أمراض الواقع الافتراضي تجارب دراسات تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هكذا تبدو من الداخل ويمكن أن يساعد نظام "StarShip" من "سبيس إكس" في إطلاق "Voyager Station" من الأرض.
هكذا تم الإعلان، الاثنين، أن حفلتي توزيع جوائز غرامي والأوسكار سيقامان كما هو مخطط له في 2 فبراير/شباط، و3 مارس/آذار المقبلين على التوالي.
هكذا رد أنشيلوتي على انتقادات جماهير ريال مدريد نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 ردّ كارلو أنشيلوتي، المدير الفني لنادي ريال مدريد، على انتقادات تعرض لها من بعض الجماهير، بعد خسارة لقب كأس السوبر الإسباني لصالح نادي برشلونة.
هكذا ساعد طاقم طائرة في لم شمل أم تحتضر وابنتها لوداعٍ أخير سياحة نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:00 رياضية برازيلية تخوض تجربة قفز مثيرة من جسر شاهق بأمريكا يُعرض حالياً 00:35 رصد صغير حوت مهدّد بالانقراض قبالة ساحل كارولينا الأمريكية يُعرض حالياً 01:27 فيديو نادر لمتزلّج ينجح بالهروب من انهيار جليدي خلفه في أمريكا يُعرض حالياً 02:22 بينه وبين السقف سنتيمترات قليلة..
هكذا ساعد طاقم طائرة في لم شمل أم تحتضر وابنتها لوداعٍ أخير نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 خشيت هانا وايت من أن تفوتها اللحظات الأخيرة من حياة والدتها قبل وفاتها.
هكذا علّق السيسي على تحقيق 3 ميداليات في أولمبياد باريس رياضة نشر السبت ، 10 اغسطس / آب 2024 1 min قراءة Credit: SIMON MAINA/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- حرص الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي على توجيه رسالة تهنئة، للثلاثي أحمد الجندي وسارة سمير ومحمد السيد، بعد تحقيقهم لثلاث ميداليات في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية (أولمبياد 2024).
هل أنت متأكد؟ هل الحكومة الأمريكية متأكدة من أن إسرائيل ستنسحب، أم أنها ستبقى - لا أعلم - لشهور أو سنوات بعد ذلك؟ أنتوني بلينكن: ما أستطيع أن أخبرك به يا كريستيان هو الآتي.
هل استهدفت أوكرانيا "فاغنر" في السودان؟ الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 19 سبتمبر / ايلول 2023 أظهر مقطع فيديو بالتصوير الحراري يظهر قوات عسكرية مجهزة بمعدات عالية التقنية، أكثر تطورًا بكثير مما أظهره السودانيون حتى الآن.
هل استهدفت أوكرانيا "فاغنر" في السودان؟ يُعرض حالياً 04:18 يمتلك أعمالًا في أوروبا ومصر والسودان رغم فرض عقوبات عليه..
هل بات اجتياح إسرائيل لرفح وشيكًا؟ يُعرض حالياً 02:24 إسرائيل تعلن تحرير 4 رهائن في مخيم النصيرات بقطاع غزة..
هل تأتي راحة الطهي في الميكروويف على حساب العناصر الغذائية للأطعمة؟ أي نوع من طرق الطهي سيؤدي إلى فقدان بعض العناصر الغذائية؟ تشمل العوامل التي تؤثر على فقدان العناصر الغذائية في الأطعمة أثناء الطهي: 1- الوقت (كلما طالت مدة طهي الطعام، زاد فقدان العناصر الغذائية) 2- درجة الحرارة (كلما زادت الحرارة، زاد فقدان العناصر الغذائية) 3- كمية السائل الذي يتم طهي الطعام فيه (كلما زاد الماء، زاد فقدان العناصر الغذائية) آثار موجات الميكروويف الطهي بالميكروويف يبعث موجات تمتصها جزيئات الماء في الطعام، وتولد الجزيئات حرارة لأنها تتفاعل مع تلك الموجودة في الطعام.
هل تبيعه الصين لإيلون ماسك؟ أمريكا الصين الإدارة الأمريكية الحكومة الصينية القضاء الأمريكي الكونغرس الأمريكي جو بايدن دونالد ترامب وسائل التواصل نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هل تبيعه الصين لإيلون ماسك؟ نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 سيفقد الأمريكيون إمكانية الوصول إلى تيك توك في أقل من أسبوع، ما لم تعط الصين الضوء الأخضر لبيعه إلى ما اعتبره الكونغرس دولة غير معادية للولايات المتحدة - وهو أمر غير مرجح، لكن بكين قد تفعله من الناحية النظرية.
هل تجرؤ على الإقامة فيها؟ نشر السبت ، 04 يناير / كانون الثاني 2025 ألا ترغب بقضاء الليل على متن هذه الغواصة القديمة؟ يعتمد متحف ويسكونسن البحري على ذلك، وقد أدرج غواصة USS Cobia الأسطورية من الحرب العالمية الثانية، على موقع AirBnB.
هل تحمست لتجربة التذوّق هذه؟ نشر السبت ، 30 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 هل تحتاج إلى طريقة لإشباع جوعك في عيد الشكر؟ حاول ملء عطلتك بأطباق الحشرات المقرفة!
هل تستيقظ بآلام في الرقبة أو الظهر؟ قد تكون وضعية نومك هي السبب علوم وصحة نشر الثلاثاء ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2022 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 03:02 النوم "منجم ذهب لفهم صحتنا"..
هل تعتقد أن إدارة ترامب ستأخذ الكرة وتستمر في المضي قدمًا، أم أنها قد تقول: محاولة جيدة يا رفاق، لكننا لا نهتم؟ أنتوني بلينكن: بالطبع، الأمر متروك لهم، ولكن ليس لهم فقط، بل للأطراف وكل الأشخاص المعنيين.
هل تلاحقنا في 2025 أيضًا؟ سياحة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 6 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:26 حالة نادرة..
هل تلاحقنا في 2025 أيضًا؟ نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 رأى الخبراء أنه مع عدم ظهور أي علامات على تباطؤ الطلب على السفر، فإن ذلك يعني أن السياحة المفرطة ستظل تحديًا للزوار، والمقيمين، والوجهات المتضررة.
هل تناول وجبات الطعام في الصباح أفضل من المساء عند محاولة إنقاص الوزن؟ علوم وصحة نشر الأحد ، 31 يناير / كانون الثاني 2021 اعتبر علم التغذية سابقاً أن جميع السعرات الحرارية "متساوية" عندما يتعلق الأمر بفقدان الوزن بلا أخذ عامل الوقت بعين الاعتبار.
هل تنجح المفاوضات بين حماس وإسرائيل هذه المرة في التوصل لوقف إطلاق النار؟ الشرق الأوسط نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 استؤنفت المحادثات غير المباشرة في الدوحة بقطر بين حماس وإسرائيل في محاولة للتوصل لوقف إطلاق النار في غزة والإفراج عن نحو مائة رهينة ما زالوا محتجزين في القطاع.
هل توافق الشركة الأم على بيع تطبيقها؟ العالم نشر الاثنين ، 29 ابريل / نيسان 2024 تقول الشركة الأم لتطبيق "تيك توك"، "بايت دانس"، إنه ليس لديها خطط لبيع منصة التواصل الاجتماعي.
هل توافق الشركة الأم على بيع تطبيقها؟ قراءة المزيد أمريكا الصين تطبيقات تكنولوجيا وسائل التواصل وسائل التواصل الاجتماعي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
هل توفّر التكنولوجيا إكسير الخلود للبشر أخيرًا؟ نشر الأربعاء ، 20 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 ما هو الاختراق البيولوجي؟ هل يتمكّن البشر من خداع الموت؟ وهل يمكن أن تساعدنا التكنولوجيا في الكشف عن أسرار حياة أطول وأكثر صحة؟ وهل اقترب العلم من ابتكار إكسير الخلود؟ انضموا إلى آنا ستيوارت مراسلة CNN وهي تستكشف كل ما يتعلق بالاختراق البيولوجي.
هل جنسيتك ضمن القائمة؟ إليك أقوى جوازات السفر لعام 2025 سياحة نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 5 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:20 شركة يابانية تخطط لصنع مشروب الساكي في الفضاء..
هل دخلت قوات أمريكية غزة لتحرير الرهائن الإسرائيليين؟ مصدر يكشف لـCNN الشرق الأوسط نشر الأحد ، 09 يونيو / حزيران 2024 قال مسؤول أمريكي لشبكة CNN إن خلية أمريكية في إسرائيل دعمت جهود إنقاذ 4 رهائن إسرائيليين وعملت مع القوات الإسرائيلية، في إشارة إلى فريق يساعد إسرائيل منذ 7 أكتوبر في جمع المعلومات عن الرهائن.
هل سيؤيد ترامب ضم المستوطنات؟ يُعرض حالياً 06:55 قتل وترهيب وتهديد بالاغتصاب..
هل سيُصبح هذا القطار الأسرع في العالم؟ نشر الأربعاء ، 01 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت الصين عن نموذج أوّلي لقطار فائق السرعة من الجيل الجديد.
هل على ليفربول دفع أموال هائلة للحفاظ على محمد صلاح؟ مهاجم إنجلترا السابق يجيب رياضة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة Credit: James Gill/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- حثّ بيتر كراوتش، مهاجم منتخب إنجلترا السابق، على دفع إدارة نادي ليفربول مبالغ هائلة للنجم المصري محمد صلاح ، من أجل تجديد العقد بين الطرفين.
هل كان من الممكن أن يحدث منذ أشهر؟ نعم.
هل ما زال يستقبل النزلاء؟ يُعرض حالياً 02:10 تقنية من المستقبل قيد التجربة في اليابان..
هل يتسبب الميكروويف في فقدان العناصر الغذائية للطعام؟ علوم وصحة نشر الخميس ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2020 توفر أفران الميكروويف طريقة سهلة لتسخين الطعام بسرعة عند الشعور بالجوع.
هل يريد نتنياهو والسنوار التوصل لصفقة؟ الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 12 اغسطس / آب 2024 تحدثت مراسلة شبكة CNN، بولا هانكوك، حول آخر المستجدات بشأن محادثات وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن المقرر عقدها، الخميس.
هل يريد نتنياهو والسنوار التوصل لصفقة؟ يُعرض حالياً 02:12 ما مصير الصفقة بين إسرائيل وحماس بعد مقتل 6 رهائن في غزة؟ إليكم ما نعلمه يُعرض حالياً 01:32 شاهد كيف واجهت الشرطة الإسرائيلية المتظاهرين المطالبين بصفقة مع حماس يُعرض حالياً 02:32 تفاؤل وزخم دبلوماسي..
هل يستعدون لدخول أوكرانيا؟ (CNN) -- تقوم كوريا الشمالية بتوسيع مصنع أسلحة يصنّع الصواريخ التي تستخدمها روسيا ضد أوكرانيا ، وفقا لبحث جديد أجراه مركز أبحاث مقره الولايات المتحدة .
هل يمكن للسياح المساعدة؟ قلعة سانت أنجلو في مدينة روما بإيطاليا.
هناك أدلة كافية على ذلك، مثل الأنفاق المحفورة تحت المنازل والصواريخ التي يتم إطلاقها من الأحياء السكنية.
هناك أشخاص، مثل مفاوض إسرائيلي بارز للغاية في قضية الرهائن، ممن يقولون إن هذه ليست صفقة عظيمة، هذه الصفقة المؤقتة، تتضمن فقط حوالي 30 رهينة، مات الكثير والكثير في الفترة المؤقتة منذ مايو، وكان من الممكن أن يتم ذلك في وقت أبكر بكثير.
هناك بعض التدمير للأنبوب، وما سبب ذلك - لا يمكننا استبعاد أي احتمالات قبل ظهور نتائج البحث".
هناك صلة بين اللحوم التي تتناولها والإصابة بهذا المرض المزمن..
هناك معارك بالأسلحة الصغيرة، ومدفعيتنا ودباباتنا تعمل بنشاط ضد العدو".
هولندي يسافر برًا من أمستردام إلى دبي لحضور إكسبو 2020 نشر الأربعاء ، 30 مارس / آذار 2022 بعد أن تحدى نفسه لقيادة سيارة كهربائية من هولندا إلى أستراليا حتى يثبت جدوى التنقل الكهربائي، دعا الجناح الهولندي، ويبي واكر، إلى حضور معرض إكسبو دبي.
هيئة الترفيه السعودية "الحياة حلم"..
هيا أيّها الوحش!".
و أعرب وزير الخارجية الإثيوبي، تايي أستكي سيلاسي، عن قلقه، محذرا من أن "إمداد الذخائر من قبل قوى خارجية من شأنه أن يزيد من تفاقم الوضع الأمني ​​الهش وينتهي به الأمر في أيدي الإرهابيين في الصومال"، حسبما نقلت وكالة الأنباء الإثيوبية عن بيان لوزارة الخارجية.
و إذا كنت تعاني من مقدّمات السكري، تقول المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والوقاية منها إن تغييرات بسيطة في نمط الحياة يمكن أن تساعدك.
و تستمر التحذيرات من الخطر الشديد حتى يوم الأربعاء، مع تزايد هبات الرياح، ومستوى خطر الحرائق حرج للغاية في معظم المنطقة.
و ذكرت القائمة عددا من إنجازات تركي آل الشيخ بتقريرها الذي تناولته وكالة الأنباء السعودية الرسمية قائلة: "تصدّر معالي رئيس مجلس إدارة الهيئة العامة للترفيه (GEA) المستشار تركي بن عبدالمحسن آل الشيخ، قائمة الشخصيات الرياضية الأكثر تأثيرًا في عالم الملاكمة لعام 2024، وفقًا لتصنيف مجلة Sports Illustrated (SI) الأمريكية، إحدى أبرز المجلات الرياضية في الولايات المتحدة .
و قال الرجل إنه أطلق على المومياء اسم "خوانيتا" زاعمًا أنها "عشيقته الروحية".
و لأول مرة منذ فترة طويلة، يسمح العديد من الناس لأنفسهم بالشعور بالأمل في هذه الصفقة المحتملة، بما في ذلك أسر بعض هؤلاء الرهائن.
و لم تترك حرائق الغابات وراءها مخاطر وممتلكات مدمرة فحسب، بل أدت أيضًا إلى خطر الانهيارات الأرضية المعزولة على طول العديد من المنحدرات في باسيفيك باليساديس.
و نشرت الملكة رانيا صورة من اللقاء على صفحتها الرسمية بمنصة انستغرام ، الجمعة، قائلة بتعليق: "سررت بلقاء السيدة الأولى المقبلة للولايات المتحدة الأمريكية ميلانيا ترامب في فلوريدا بالأمس (الخميس)".
و يقول المسؤولون إن هناك تحديات متعددة لا تزال يتعين مواجهتها قبل أن تصبح المناطق التي دمرتها الحرائق آمنة.
و25 مليون دولار مكافأة لمن يساعد بالقبض عليه نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 أدى الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو اليمين الدستورية لولاية رئاسية ثالثة رغم الانتقادات التي وجهتها له المعارضة والمجتمع الدولي.
و5 حالات يمكن بها سحبها من مواطنين اكتسبوها الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- نشرت الجريدة الرسمية الكويتية (الكويت اليوم)، الاثنين، مرسوما بقانون يتضمن تعديل بعض أحكام قانون الجنسية الكويتية ، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء الكويتية "كونا".
و5 حالات يمكن بها سحبها من مواطنين اكتسبوها نشر الاثنين ، 23 ديسمبر / كانون الأول 2024 نشرت الجريدة الرسمية الكويتية (الكويت اليوم)، الاثنين، مرسوما بقانون يتضمن تعديل بعض أحكام قانون الجنسية الكويتية، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء الكويتية "كونا".
و5 حالات يمكن بها سحبها من مواطنين اكتسبوها وأضاف أنه سيتم رفع الإيقاف عن رواتب من سُحبت جنسياتهن وفق المادة الثامنة من قانون الجنسية، بداية من الأحد المقبل، وأنه "سيستمر التدقيق الأمني عليهن ومن يثبت عليها أي مخالفة ستتم إعادة إيقاف الراتب" وتابع وزير الداخلية الكويتي: "من سُحبت جنسيتها ستتمتع بكل المزايا السابقة حينما كانت تحمل الجنسية الكويتية، وسيستمر ذلك حتى وفاتها وستمنح جوازًا كويتيًا باللون الأزرق لكن من دون جنسية كويتية وكذلك بطاقة مدنية نفس الطاقة الكويتية الزرقاء وستعامل معاملة الكويتي".
وأبدت بيربوك وجهة تظر مماثلة في منشور على "إكس"، حيث كتبت أنه "لا يمكن تصور بداية جديدة إلا بمنح جميع السوريين، بصرف النظر عن جماعاتهم العرقية أو الدينية، مكانا في العملية السياسية".
وأبلغ الأطباء عائلة وايت أنّه لم يتبق لوالدتها سوى القليل من الوقت، ولكنهم لم يتمكنوا من تقديم جدول زمني أكثر تحديدًا بناءً على حالتها.
وأبلغت المضيفة الطيار، الكابتن كيث نابوليتانو، بوضع وايت.
وأتمّ البالغ من العمر 32 عاماً: "أنا فقط أحاول الاستمتاع بالمباراة، ولكي أكون منصفاً فقد شعرت بالإحباط بعض الشيء بسبب بعض الفرص التي أهدرتها اليوم (في المباراة)، في نهاية المطاف، جئت إلى هنا من أجل النتيجة، أريد أن يفوز الفريق وأريد أن أفعل شيئاً في المباراة، أنا سعيد أنني فعلت ذلك ولكنني دائماً متشوق للمزيد".
وأتمّ: "لكنني أريد فقط أن أدعم، وليس أن أتدخل، لأنني أعلم مدى الاضطراب الذي قد يسببه ذلك، وبدلاً من ذلك، أريد أن أنقل خبرتي وعملي إلى العالم الذي أعرفه على أفضل وجه".
وأثار هذا انتقادات من ابنته أورور بيرجي، وزيرة المساواة بين الجنسين في فرنسا .
وأثارت الحكومة الأمريكية مرارا المخاوف من أن إيران قد تحاول الانتقام لمقتل قائد فيلق القدس السابق، الجنرال قاسم سليماني بضربة شنتها طائرة أمريكية بدون طيار أمريكية عام 2020، من خلال محاولة قتل ترامب أو مستشاريه السابقين.
وأثارت تدوينة رجل الأعمال المصري تفاعلا على منصة "إكس"، وجاءت أبرز التعليقات كالتالي: وقالت وزارة البيئة المصرية في بيان في وقت سابق، الأحد، إن "وزارة البيئة قد تلقت بلاغا بتعرض 2 من الأجانب لحادث هجوم من سمكة قرش بالمياه العميقة خارج منطقة السباحة في شمال مرسي علم، مما أسفر عن إصابة أحدهما ووفاة الآخر، وتم إيداعهما مستشفي بورتو غالب".
وأثمر التوجه إلى طهران بالنسبة لروسيا، وبفضل صفقة تم توقيعها بعد تلك الزيارة، تنتج روسيا الآن آلاف الطائرات الهجومية بدون طيار المصممة إيرانيًا من طراز شاهد، في مصنع في تتارستان.
وأثناء تواجدهما في سوريا، زار بارو وبيربوك سجن صيدنايا سيئ السمعة، والذي كان رمزا للاعتقال التعسفي والتعذيب والقتل الذي حدث بين جدرانه.
وأجاب الجميع على الأسئلة عبر الإنترنت أو على الهاتف.
وأجاب صلاح، قائلاً: "لا، نحن بعيدون كل البعد عن ذلك (توقيع صفقة جديدة)، ولكن مرة أخرى، لا أريد أن أقول شيئاً في وسائل الإعلام ثمّ يبدأ الناس في قول أشياء".
وأجرت قوات الباسيج الإيرانية (المتطوعين) الجمعة مناورة واسعة النطاق شارك فيها 110 آلاف عنصر في العاصمة طهران، حسبما ذكرت وكالة تسنيم، مضيفة أن القوات المسلحة الإيرانية أجرت عدة مناورات حربية في الأيام الأخيرة، وتهدف إيران إلى إظهار أنها لم تفقد قوتها في المنطقة، رغم تعرض القوات المدعومة من طهران في لبنان وغزة واليمن لهجوم من قبل إسرائيل وسقوط نظام الرئيس السوري بشار الأسد، حليف إيران .
وأجرى نائب رئيس الوزراء ووزير الخارجية الأردني، أيمن الصفدي، مباحثات مع الوفد السوري، بحضور رئيس هيئة الأركان المشتركة الأردنية، اللواء الركن يوسف الحنيطي، ومدير المخابرات العامة الأردنية، اللواء أحمد حسني، ووزير الطاقة والثروة المعدنية، صالح الخرابشة، حسبما ذكرت وزارة الخارجية الأردنية في منشور عبر حسابها الرسمي على منصة "إكس"، تويتر سابقا.
وأجريت العديد من عمليات البحث غير المثمرة، قبل أن يحول الباحثون انتباههم إلى السراديب في سبتمبر/ أيلول 2024.
وأحالت السلطات السعودية المواد المضبوطة والراكب إلى جهات الاختصاص لاستكمال الإجراءات النظامية.
وأحبط رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين نتنياهو أمل الولايات المتحدة، على الرغم من أن مسؤولين الأمريكيين امتنعوا إلى حد كبير عن انتقاده.
وأحرز النجم المصري هدفين في الدقيقتين 54 و61، كما قدم تمريرتين حاسمتين إلى زميليه دومينيك سوبوسلاي ولويس دياز عند الدقيقتين 45+ و81.
وأدرج سليمان عشر نقاط تلخص آراءه وأفكاره السياسية ، مؤكدا أنه لطالما وقف مع "المطالب الشعبية"، مدينا في الوقت ذاته العنف الذي استخدمه نظام الأسد، والذي، حسب وصف سليمان، أدى إلى "كارثة وطنية." كما أضاف أن كونه يعارض النظام لا يعني وقوفه في نفس الخندق مع كل من رفع العصا في وجهه،" ويعني بذلك الإسلاميين الذين هم "شركاء الأنظمة الاستبدادية في إفساد الربيع العربي،" كما وصفهم.
وأدلى الرئيس الروسي بهذه التصريحات بعد توقيع اتفاقية الشراكة الاقتصادية والدفاعية الكبرى مع حليفته الرئيسية إيران، بعدما فقد الطرفان نفوذهما في الشرق الأوسط وسط الهجوم الإسرائيلي على غزة.
وأدلى بايدن بهذ التصريح خلال فعالية في مدرسة جيل كروسينج المجتمعية بمدينة فينيكس في ولاية أريزونا، قدم خلالها اعتذارا رسميا عن دور الحكومة الفيدرالية في المدارس الداخلية التي حدثت بها انتهاكات بحق أطفال السكان الأصليين، وقاطع خطابه اثنان من المحتجين المؤيدين للفلسطينيين.
وأدى القتال في السودان إلى سقوط آلاف الضحايا ونزوح أكثر من مليوني شخص داخليًا، وفر مئات الآلاف إلى بلدان مجاورة.
وأردف الرئيس الإيراني في مؤتمره الصحفي المشترك مع بوتين، أنه "بالنظر إلى الوضع الحالي في المنطقة، تم التأكيد على رفع مستوى التعاون الأمني حيال قضايا مثل مكافحة التطرف والإرهاب والعنف المنظم، وكذلك تبادلنا الرأي حول مجموعة واسعة من القضايا الإقليمية، بما في ذلك الشرق الأوسط والقوقاز، وتم التأكيد على أهمية دعم السلام والاستقرار في أفغانستان".
وأردف الصفدي لوزير الخارجية الأمريكي: "نحن ننظر إلى شمال غزة الآن حيث نرى التطهير العرقي يحدث - ويجب أن يتوقف ذلك".
وأردف المسؤول العسكري الإيراني قائلا: "قدراتنا الدفاعية والهجومية البحرية بامتلاك عدد كبير من الطائرات بدون طيار وصواريخ كروز، وحتى الصواريخ الباليستية بالغة الدقة، والقدرة على استهداف السفن القتالية في البحر، تشكل مجموعة معقدة للغاية ومتشابكة من الإمكانيات الحديثة والمتقدمة والمتطورة"، حسبما أوردت وكالة "إرنا".
وأردف الملك عبدالله: " وستبقى قدس العروبة أولوية أردنية هاشمية، وسنواصل الدفاع عن مقدساتها والحفاظ عليها، استنادا إلى الوصاية الهاشمية، التي نؤديها بشرف وأمانة".
وأردف فرزين قائلا: "المشروع التنفيذي الكبير الآخر بين إيران وروسيا هو ربط شبكة نظام الدفع (مير) الروسية بشبكة (شتاب) الإيرانية المالية، وقد تم انطلاق المرحلة الأولى منه، إضافة إلى استخدام العملات الوطنية في مجال التجارة المشتركة، وإمكانية ربط أنظمة الدفع المصرفية المحلية في البلدين المعروفة باسم (سِبام) و( SPFS )، وإمكانية ربط شبكات نظام الدفع في ايران وروسيا"، طبقا لوكالة "إرنا".
وأردف: "أنا وبمعرفتي بحماس، فسيطلقون الصواريخ عاجلاً أم آجلاً على إسرائيل، وربما يحاولون إعادة بناء جيشهم، وبالمناسبة، هناك أداة دبلوماسية فعالة ضخمة، وكان هنري كيسنجر هو من استخدمها كثيرًا، وقد تم استخدامه في لبنان أيضاً، إنها اتفاقية جانبية ورسالة جانبية لإسرائيل وليست صفقة مع حماس، اتفاق مع الإدارة الأمريكية، ما سيُسمح لإسرائيل بفعله إذا أعادت حماس بناء قوتها العسكرية أو لم تغادر قطاع غزة".
وأردف: "فرض مكتب مراقبة الأصول الأجنبية (أوفاك) التابع لوزارة الخزانة اليوم عقوبات على حميدتي بموجب الأمر التنفيذي رقم 14098 الخاص بـ “فرض عقوبات على بعض الأشخاص الذين يزعزعون استقرار السودان ويقوضون هدف الانتقال الديمقراطي”، وقد تم فرض العقوبات بسبب قيام قوات الدعم السريع بقتل عشرات الآلاف وتشريد 12 مليون شخص والتسبب بمجاعة واسعة النطاق في مختلف أنحاء السودان .
وأردف: "كما حرصنا أيضا على ضمان إمكانية إجراء المعاملات المالية الخاصة بين السوريين الموجودين خارج البلاد وأولئك الذين هم داخل البلاد حتى يتمكن من نزحوا على مر السنين بسبب هذا الصراع الرهيب من دعم أفراد أسرهم أو أقاربهم الذين ما زالوا داخل سوريا في هذه الفترة الصعبة، ونستمر في التواصل مع عدد من الحكومات، ولا سيما حكومات الدول المجاورة لسوريا، ولكن أيضا دول الخليج والعالم العربي وأوروبا، ونناقش السبل الإضافية التي تمكننا نحن والدول والمنظمات الأخرى التي لديها أنظمة عقوبات من إدخال تعديلات عليها لإتاحة الدعم الفوري المطلوب لتمكين السلطات المؤقتة من توفير مرحلة انتقالية ناجحة ومساعدة الشعب السوري على البدء في معالجة العديد من الاحتياجات التي تراكمت على مدى سنوات من العنف والمعاناة والقمع على يد نظام الأسد".
وأردف: "لكن بالنسبة لي محمد صلاح هو أحد أعظم اللاعبين في تاريخ ليفربول، وأود أن يحصل على عقد جديد، سأكون مندهشاً للغاية إذا لم يُعرض عليه تجديد العقد".
وأردفت ساندرا رشيد: "القافلة، التي نسقتها أنيرا ووافقت عليها السلطات الإسرائيلية، ضمت موظفا في أنيرا لم يُصب بأذى لحسن الحظ".
وأشاد الرئيس الروسي فلاديمير بوتين بالاتفاقية الجديدة ورحب بفرصة مناقشة "الشراكة الاستراتيجية" الناشئة، وقال نظيره الإيراني مسعود بزشكيان إن العلاقة بين البلدين تنمو "يومًا بعد يوم " .
وأشاد السياسيون المصريون بدور بلادهم في التوصل لهذا الاتفاق، واستمرار دورها الداعم للقضية الفلسطينية منذ بدء الأحداث عقب هجوم حماس على إسرائيل في 7 أكتوبر/ تشرين الأول 2023، مطالبين بالتجهيز لإدخال أكبر قدر من المساعدات إلى قطاع غزة الذي يعاني جراء الأحداث .
وأشار أردوغان إلى أن "الثقة التي منحتها الصومال وأثيوبيا لتركيا تمخضت عن الوصول إلى مرحلة مهمة في عملية أنقرة التي بدأت قبل 8 أشهر" .
وأشار أيضًا إلى أنه من غير العملي ببساطة التحقق من كل ذلك، ويُحذّر من الشعور بالرعب بسبب ذلك.
وأشار إلى أن المسؤولين الأمريكيين على اتصال دائم بنظرائهم الإسرائيليين، فيما لفت إلى المكالمة الهاتفية التي أجراها الرئيس جو بايدن في وقت سابق الاثنين مع زعماء المملكة المتحدة وفرنسا وإيطاليا وألمانيا .
وأشار إلى أنه "تم إحباط تهريب هذه المضبوطات داخل المملكة بالتعاون مع المديرية العامة لمكافحة المخدرات".
وأشار إلى موقف مصر الرافض للاتفاق المبرم بين إثيوبيا وإقليم أرض الصومال.
وأشار البيان إلى أن السيسي وجه أيضا "باتخاذ الإجراءات المناسبة تجاه الاتحادات التي ظهرت عناصر من أعضائها بشكل سلبي، أثر على سمعة الرياضة المصرية، ووجه كذلك بتحجيم المشاركة في الألعاب التي لا تتمتع مصر فيها بميزة تنافسية، بحيث تقتصر على اللاعبين الواعدين، ووضع أسس للاختيار من خلال مقارنة الإنجاز المحلي ونظيره الأوليمبي ومدى التقارب بينهما، مع تقليل أعداد الفنيين والإداريين المشاركين في البعثة الأوليمبية، فضلًا عن توجيه الوزارات المعنية لتنظيم التعاون فيما بينها لتأهيل أفضل العناصر للمشاركة في المنافسات".
وأشار البيان: "هذه هي المرة الأولى التي يتم فيها استخدام تقنيتنا في فيلم سينمائي كبير.
وأشار التقرير إلى أن الوالدين ومقدمي الرعاية يمكنهم أيضًا تقليل تعرض أطفالهم للمعادن الثقيلة من طريق إجراء بعض البدائل الذكية، على سبيل المثال استخدام الموز المجمد لطفل التسنين، بدلاً من بسكويت التسنين القائم على الأرز، ما قد يقلّل من إجمالي التعرض للمعادن الثقيلة بنسبة 95%.
وأشار التقرير إلى أن هذه هي الأطعمة التي يمكن "تناولها بحرية".
وأشار الدكتور دوين ميلور، اختصاصي التغذية، والمتحدث باسم جمعية التغذية البريطانية، والزميل الأكاديمي الفخري في جامعة أستون بالمملكة المتحدة، إلى أنه البيانات لا تسمح للباحثين بأخذ عوامل أخرى قد تساهم في الإصابة بمرض السكري من النوع الثاني بعين الاعتبار، ضمنًا تاريخ العائلة، ومقاومة الأنسولين، ومحيط الخصر.
وأشار القائد العام للحرس الثوري إلى "القدرات الأخرى التي تمتلكها البحرية التابعة للحرس الثوري، حيث يمكن لسفننا العابرة للمحيطات أن تتواجد في أي مكان في المحيطات، وعندما نتمكن من إطلاق الصواريخ منها، فلا يوجد مكان آمن لأي قوة تريد زعزعة أمننا"، حسب قوله.
وأشار المصطلح إلى وجهات بديلة يمكن الوصول إليها بسهولة في مراكز شهيرة تقدم تجربة مميزة وأصيلة، ولكن بعدد أقل من الحشود.
وأشار الوفد الأوروبي إلى الانفتاح على العمل مع الحكومة الجديدة، وأكد في الوقت نفسه على الحاجة إلى حماية الأقليات.
وأشار رأي المحكمة إلى أن "الرئيس ترامب كان قد قرر أن تيك توك يثير مخاوف معينة، وأن المنصة "تلتقط تلقائيا كميات هائلة من المعلومات من مستخدميها، ومن الممكن استخدامها لتعزيز مصالح الحكومة الصينية".
وأشار عز العرب، في تصريحات خاصة لـ "CNN بالعربية"، إلى "دور الوسطاء خاصة الوسيط المصري، على إحباط أي محاولات لممارسة دور الوساطة"، مذكرا بـ"محاولات الحكومة الإسرائيلية تضعف الدأب المصري في ممارسة دور الوساطة للوصول لاتفاق بين طرفي النزاع، ولكن مصر لم تتوانى عن ممارسة دورها لاعتبارات خاصة بالمصالح الوطنية واعتبارات خاصة بالالتزامات القومية العربية بالنسبة لسياسات مصر الخارجية، وتخفيف الأعباء عن سكان قطاع غزة" .
وأشار عضو واحد على الأقل في حكومة رئيس الوزراء بنيامين نتنياهو، وهو وزير المالية بتسلئيل سموتريتش، إلى أنه لن يصوت لصالح الصفقة في وضعها الحالي، وقال نتنياهو إنه لن يعلق على الصفقة حتى يتم الانتهاء من التفاصيل.
وأشار فاربر إلى أنه "في جميع الاحتمالات، ستؤدي هذه التغييرات بالسوق إلى خفض مستويات المعادن السامة، أكثر من أي شيء قد تفعله إدارة الغذاء والدواء في نهاية المطاف".
وأشار كيربي إلى أن التحدي الحقيقي يتمثل في ضمان التنفيذ الناجح للصفقة، وهي المهمة التي ستقع على عاتق إدارة ترامب القادمة، قائلا: "هذا هو المكان الذي سيأتي فيه العمل الشاق الحقيقي الآن بعد أن تم التوصل للاتفاق، ونحن نعلم، كما قال الرئيس، أن الفريق التالي هو الذي سيتعين عليه القيام بهذا التنفيذ، لذلك كان من المهم بالنسبة له أن نقترب من هذا الأمر كفريق".
وأشار مكتب تنسيق الشؤون الإنسانية إلى أن التقارير الأولية أشارت إلى أن الأمطار الغزيرة تسببت في انهيار السد، مضيفًا أن هذا أدى إلى "تجفيف الخزان خلفه بالكامل " .
وأشار موقع وكالة حماية البيئة في أمريكا، إلى ضرورة البحث عن: بقع صدئة أو حمراء على ملاءات السرير أو الفراش بسبب سحق بق الفراش .
وأشار هريدي، في تصريحات خاصة لـ "CNN بالعربية"، إلى أن "اتفاق وقف إطلاق النار، كان مقترحًا من قبل مصر بطريقة غير رسمية مطلع العام الماضي، وهذا المقترح تبناه مجلس الأمن في يونيو/ حزيران الماضي، وشمل هذا المقترح 3 مراحل لوقف إطلاق النار، وبدء إعادة الإعمار في غزة، وبحث حلول سياسية لوصول للاستقرار دائم بالمنطقة، مع التأكيد على انسحاب القوات الإسرائيلية بشكل كامل من محور صلاح الدين" .
وأشار هول إلى أن "ما يحدث هو أنهم ما زالوا يعانون من زيادة في الشهية، كلما زاد الوزن الذي يفقدونه".
وأشار وزير الداخلية الكويتي أنه "بتوجيهات سامية من سيدي حضرة صاحب السمو أمير البلاد الشيخ مشعل الأحمد الجابر الصباح بادر مجلس الوزراء إلى وضع حلول مناسبة لحالات من فقدوا الجنسية حفاظًا على الأسرة الكويتية أساس المجتمع وهي أولوية وطنية".
وأشار وزير خارجية مصر إلى أن "مصر كانت الدولة الثانية التي تعترف بجمهورية جنوب السودان فور استقلالها عام 2011، وأن مصر طالما قدمت الدعم الكامل لجنوب السودان لتحقيق السلام والاستقرار في البلاد، وتنفيذ مشروعات تنموية في عدة مجالات من أهمها الري والموارد المائية والكهرباء فى إطار تحقيق المصالح المشتركة"، بحسب بيان الوزارة.
وأشارت إلى أن أن القاذفات الروسية كانت تنشط في المنطقة.
وأشارت الدراسة إلى أنّ الأنواع المختلفة من شباك العنكبوت التي جُمِعت قد تؤثر أيضًا على أنواع وكمية الحمض النووي الذي جُمع.
وأشارت سكوت أيضًا إلى أنّ "هذه الأشياء ليست في متناول غالبية المواطنين".
وأشارت سكوت إلى أنّ تعريفها المفضل للسياحة المستدامة هو: "السياحة التي تجعل المكان أفضل للعيش بالنسبة للسكان المحليين".
وأشارت عيادة مايو كلينيك إلى أن مرض باركنسون يخفض أيضاً القدرة على أداء الحركات اللاشعورية، مثل الومض أو الابتسام أو تأرجح الذراعين عند المشي، وغالباً ما تكون الأعراض أسوأ في جانب واحد من الجسم.
وأشارت في كتابها إلى أنّ البشر الأوائل قاموا بغلي كل شيء بدءًا من أصداف السلاحف، حتى قطع الخيزران، وقاموا بتصنيع أواني الحساء المعدنية بدءًا من العصر البرونزي.
وأشارت مجلة "تايم آوت" إلى أنّ عاصمة تايلاند "تستوفي كل الشروط اللازمة كي تكون مدينة عظيمة: فهي تشتهر بالود، وبالغنى الثقافي، والمواقع الشهيرة مثل وات أرون والقصر الكبير".
وأشارت هيئة المعادن في جنوب إفريقيا إلى أن عملية استخراج الذهب غير القانونية تمثل مشكلة مستمرة في البلاد، حيث تصل الخسارة السنوية بسبب هذا النشاط إلى أكثر من مليار دولار.
وأشاروا إلى أنّ "التدابير الصحية العامة التي قلّلت من التعرض للمعادن..
وأصبح الجدل حول بيتزا شرائح الأناناس شديدًا في بعض الأحيان إلى درجة أنه كاد أن يؤدي إلى أزمة سياسية.
وأصبح الوقت الإضافي الذي تقاسموه، والذي أصبح ممكنًا بفضل التخطيط السريع لطاقم "دلتا"، هدية لا تُقدَّر بثمن ستعتز بها دائمًا .
وأصبح عنف المستوطنين ضد الفلسطينيين حدثا شبه يومي في الضفة الغربية.
وأصبح مرموش ثاني لاعب في الدوريات الخمسة الكبرى ينجح في تسجيل 10 أهداف وصناعة 10 آخرين على الأقل في الموسم الجاري، بعد مواطنه محمد صلاح، نجم نادي ليفربول الإنجليزي.
وأصبحت السياحة الفضائية موضع اهتمام بشكل متزايد، وهناك العديد من الشركات التي تحاول تحقيق فكرة السياحة في الفضاء، من "فيرجن غالاكتيك"، إلى " سبيس إكس" لإيلون ماسك.
وأصبحت الولايات المتحدة على بعد أيام فقط من أداء الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب اليمين الدستورية، والذي سبق له أن أطلق حملة "أقصى قدر من الضغط" على إيران في ولايته الأولى، وأعرب مسؤولون أمريكيون عن تفاؤلهم بشأن المفاوضات بشأن اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس، على أمل التوصل إلى اتفاق قبل تولي ترامب منصبه في 20 يناير.
وأصدر وزير الخارجية الأمريكي، أنتوني بلينكن، بيانا بشأن وفاة هيرش غولدبرج بولين، بتدوينة على صفحته بمنصة إكس (تويتر سابقا) قال فيها: "هيرش غولدبرج بولين بطل أمريكي سيظل في الأذهان لطفه وإيثاره.
وأصدرت المحكمة العليا رأيا غير موقع ولم تكن هناك أي معارضة ملحوظة.
وأصدرت الوزارة تقريرا نهائيا هذا الصيف يؤكد وفاة ما لا يقل عن 973 طفلا أمريكيا أصليا أثناء حضورهم هذه المدارس الداخلية الفيدرالية، ووجدت المراجعة ما لا يقل عن 74 موقع دفن مميز وغير مميز في 65 مدرسة مختلفة.
وأصدرت الوكالة الفيدرالية مسودة توجيهات من شأنها أن تحد من كمية الرصاص المسموح بها في العديد من أغذية الأطفال الشائعة في أوائل العام الماضي ولكنها لم تضع أي حدود إضافية رسميًا.
وأصدرت مفوضية اللاجئين، الثلاثاء، خطة لسوريا تسعى إلى جمع "310 ملايين دولار لتلبية الاحتياجات الحرجة لما يصل إلى مليون لاجئ سوري عائد من المتوقع أن يصلوا إلى سوريا بين يناير ويونيو 2025 كجزء من التحركات العفوية والمنظمة من قبل الحكومات المضيفة من الدول المجاورة".
وأصدرت وزيرة البيئة ياسمين فؤاد، قرارًا بـ"إغلاق المنطقة ومنع السباحة من منطقة السقالات لمدة يومان اعتبارًا من غدًا الإثنين، وخاصة في ظل وجود تعليمات مشددة مسبقة تم نشرها بمنع السباحة من علي السقالات".
وأصر زيلينسكي على أنه لا هو ولا أي شخص في أوكرانيا سيقبل تسوية غير عادلة مع الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين.
وأضاف "أوتشا" أن الفيضانات المفاجئة دمرت 20 قرية وألحقت أضرارا بـ50 قرية أخرى بعد انهيار السد، الأحد، وقدر أن 50 ألف شخص "تضرروا بشدة" من الكارثة .
وأضاف أن "الاستجابة الالتهابية والاضطرابات الأيضية (مثل مقاومة الإنسولين) المرتبطة باستهلاك اللحوم الحمراء العالية قد تلعب دورًا أيضًا".
وأضاف أن "الجمهورية الثالثة الصومالية اتخذت اتجاه السلام والوئام مع دول الجوار، والمعروف أننا لم نقم بتقسيم وإثارة بلابل في الشعب الإثيوبي، ولكن للأسف ما حدث ليس ما كنا نتوقع به من إثيوبيا اليوم".
وأضاف أن "مذكرة التفاهم للشراكة والتعاون بين إثيوبيا وإقليم أرض الصومال، تهدف إلى أن تكون بمثابة إطار للشراكة متعددة القطاعات بين الجانبين".
وأضاف أن مسؤوليتهم كانت تحذير السفن من التسرب، ولم يحققوا في سبب التسريبات وليس لديهم معلومات عن أي اتصال بين نوردستريم والسلطة البحرية.
وأضاف أنه منذ مايو/ أيار، اجتمع وزيرا خارجية الصومال وإثيوبيا مرتين في أنقرة ومرة ​​في البيت التركي بنيويورك على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة .
وأضاف الإعلان "قرر الطرفان وبتسهيلات من تركيا بدء المفاوضات الفنية لغاية نهاية فبراير/شباط 2025، والتوصل إلى نتيجة خلال 4 أشهر ".
وأضاف البيان: "عرقل البرهان أيضا جهود تعزيز السلام، بما في ذلك من خلال رفض المشاركة في المحادثات الدولية من أجل وقف إطلاق النار في سويسرا في شهر آب/أغسطس 2024.
وأضاف البيان: "وبفضل الاجتماعات التي عقدناها مع مجموعة متنوعة من الخبيرات المدنيات السودانيات في سويسرا، فإننا ملتزمون بتعزيز هدف مشترك وهو معالجة الأزمة التي تعاني منها النساء والأطفال في السودان، فضلاً عن تعزيز أهدافهن وتلبية احتياجاتهن عبر المسارات المختلفة لهذه المحادثات، كما نلتزم بتكثيف جهودنا الدبلوماسية لحماية كافة المدنيين، وخاصة النساء والأطفال، من جميع أشكال العنف، بما يشمل العنف الجنسي أثناء النزاع".
وأضاف البيان: "ويندد الأزهر باستمرار دعم بعض الأنظمة والحكومات ومباركتهم لإجرام هذا الكيان الغاشم، وارتكابه للمجازر الدموية تجاه المدنيين العزل، بما يؤكد للعالم أجمع أنها حرب إبادة جماعية تجري على أرض فلسطين"، حسب وصف الأزهر.
وأضاف البيان: "ينبغي تحقيق المساءلة عن هذه الفظائع، لذا فرضت الولايات المتحدة إلى جانب تحديد وقوع الإبادة عقوبات على حميدتي لدوره المحوري في تأجيج الحرب في السودان..
وأضاف البيان:"بعد وفاته في فبراير، تجري خطط لإعادة إنشاء صوت دورفال باستخدام تقنية الذكاء الاصطناعي لدينا"، موضحًا أن الشركة تعمل مع عائلة دورفال للحفاظ على صوته.
وأضاف الجيش الإسرائيلي أن "وجود مسلحين داخل قافلة إنسانية دون تنسيق يتعارض مع الإجراءات ويجعل من الصعب تأمين القوافل وعمالها ويضر بالجهود الإنسانية في غزة".
وأضاف الجيش الإسرائيلي أنه استهدف مسلحين استولوا على المركبة الأولى في القافلة، موضحا أنه "بعد الاستيلاء وبعد مزيد من التأكد من أنه لا يمكن مهاجمة سوى مركبة المسلحين، تم تنفيذ هجوم عليهم".
وأضاف الصفدي إن الوضع في شمال غزة "يزداد سوءًا، للأسف، في كل مرة نلتقي فيها، ليس بسبب نقص محاولاتنا، ولكن لأن لدينا حكومة إسرائيلية لا تستمع لأحد - ويجب أن يتوقف ذلك".
وأضاف العاهل الأردني: " يقف الأردن بكل صلابة، في وجه العدوان على غزة والاعتداءات الإسرائيلية في الضفة الغربية، ونعمل جاهدين من خلال تحركات عربية ودولية لوقف هذه الحرب".
وأضاف اللاعب الهولندي، البالغ من العمر 25 عامًا: "أتمنى لنا وله أن يستمر في القيام بذلك لفترة طويلة، نحن محظوظون جداً بوجوده، ونفخر بأننا نستطيع أن نكون زملاءه في الفريق، ونحاول أن نجعله أفضل، وهو يحاول أن يجعلنا أفضل أيضًا".
وأضاف اللواء سلامي: "سنظهر ردود فعل مناسبة وقوية على أي مؤامرة أو إجراء، وقوتنا وإرادتنا جاهزة ومستعدة على الساحة تماما".
وأضاف المتحدث أن الجزء الرئيسي لهذه المناورات سينطلق في يناير/كانون الثاني الحالي، وهي مناورات "دفاعية وهجومية"، حسبما نقلت عنه وكالة "إرنا" الإيرانية الرسمية للأنباء، الاثنين.
وأضاف المتحدث باسم وزير الدفاع الإسرائيلي: "في ضوء الإفراج المتوقع عن (إرهابيين) من أراضي يهودا والسامرة (الضفة الغربية) كجزء من صفقة إطلاق سراح الرهائن، فقد قررت إطلاق سراح المستوطنين المعتقلين رهن الاحتجاز الإداري".
وأضاف المتحدث: "من الصعب التأكد، في هذا الوقت بالذات، مما إذا كان هناك هجوم من قبل إيران ووكلائها وكيف سيبدو ذلك".
وأضاف المركز في تقريره: "يستمر تأثير الرياح النشطة على أجزاء من مناطق تبوك، المدينة المنورة ومكة المكرمة كذلك على أجزاء من المنطقة الشرقية، في حين لايزال الطقس باردًا على أجزاء من شمال ووسط المملكة، كما تكون السماء غائمة جزئياً إلى غائمة مع فرصة هطول أمطار خفيفة على أجزاء من منطقة مكة المكرمة ولا يستبعد تكون الضباب خلال الليل وساعات الصباح الباكر على أجزاء من تلك المناطق كذلك على مناطق جازان، عسير والباحة".
وأضاف المسؤول أن "الخلافات" المتبقية تتعلق بالمكان الذي ستتحرك إليه القوات الإسرائيلية والثمانمائة فلسطيني المتوقع إطلاق سراحهم من سجون إسرائيل في المرحلة الأولى، وتابع المسؤول: "بخلاف ذلك، هذا كل شيء".
وأضاف المسؤول الإيراني أنه "لا يوجد مبرر لوجود القوات الأمريكية في الخليج"، طبقا لما نقلت عنه الوكالة الإيرانية.
وأضاف المصدر السعودي: "كما أقر شركاء المذكور بالشركة وهما: (المواطن سعيد بن عاطف أحمد سعيد، والمواطن جمال بن خالد عبد الله الدبل)، تم إيقافهما، بعلمهما واتفاقهما مع الرئيس التنفيذي بالوقائع المشار لها أعلاه"، حسبما ذكرت الوكالة.
وأضاف المصدر المسؤول أن "مكتب المدعي العام الروسي استجاب للطلب الرسمي من هيئة الرقابة ومكافحة الفساد في المملكة، بتسليم المواطن المطلوب لمحاكمته في المملكة، تأكيدًا لالتزام البلدين لدعم سيادة القانون، والعزم على ضمان تحقيق العدالة، وتعزيز التعاون الدولي والجهود الرامية إلى مكافحة جرائم الفساد العابرة للحدود وعدم إفلات الفاسدين من العقاب"، حسبما أفاد البيان.
وأضاف الوزير: "ولهذه الغاية، نقدم للسلطات الحالية في سوريا الخبرة القضائية من فرنسا والاتحاد الأوروبي، والخبرة الفنية لمساعدة الشعب السوري في صياغة الدستور الجديد".
وأضاف بايدن أن الاعتذار كان "مستحقًا منذ فترة طويلة، وأنه لا يوجد عذر لاستغراق الاعتذار الرسمي أكثر من 50 عاما، وستظل سياسة المدارس الداخلية، والألم الذي تسببت فيه، وصمة عار كبيرة في التاريخ الأمريكي، ولفترة طويلة جدا، حدث كل هذا دون أي اهتمام عام تقريبا، ولم يُكتب عنه في كتب التاريخ لدينا، ولم يُدرس في مدارسنا".
وأضاف برنامج الغذاء العالمي أن المركبة تعرضت للهجوم رغم "وجود علامات واضحة عليها" أثناء تحركها نحو نقطة تفتيش تابعة للجيش الإسرائيلي.
وأضاف بزشكيان: "إيران وروسيا عازمتان على تذليل العراقيل التي تحول دون تطوير العلاقات الاقتصادية والتجارية الثنائية فورا، بما في ذلك العقبات في مجال الرسوم الجمركية والبنكية وتبادل السلع والعملات الوطنية وضمانات الاستثمار وتسهيل حركة التجار وتأشيرات الدخول"، حسبما نقلت عنه وكالة "إرنا" الإيرانية الرسمية للأنباء.
وأضاف بن غفير إن حزبه "القوة اليهودية" سينسحب من الائتلاف الحاكم إذا تم تنفيذ وقف إطلاق النار واتفاق الرهائن.
وأضاف بوتر أنّه في حين أن تفشي بق الفراش قد يحدث في مختلف أنواع السكن، فإن الفنادق وأماكن الإقامة الأخرى تمثّل بقعة انتشار رئيسية.
وأضاف بيان الخارجية المصرية أن "وزير خارجية الصومال أطلع وزير الخارجية المصري على مخرجات قمة أنقرة الثلاثية التي عُقدت مؤخراً بين الصومال وتركيا وإثيوبيا، حيث أكد وزير خارجية الصومال على تمسك بلاده باحترام السيادة الصومالية ووحدة وسلامة أراضيها، وهو ما شدد عليه بدر عبدالعاطي، مؤكداً على دعم مصر الكامل للحكومة الفيدرالية في الصومال الشقيق، وفي مكافحة الإرهاب وتحقيق الأمن والاستقرار"، طبقا للوزارة.
وأضاف بيان الخارجية المصرية أن الوزيرين "نقلا رسالة من الرئيس المصري، عبدالفتاح السيسي للرئيس الإريتري، تناولت سبل دعم وتطوير العلاقات الثنائية بين البلدين في مختلف المجالات، بالإضافة إلى متابعة التطورات السياسية والأمنية في المنطقة".
وأضاف ترامب في مقابلة هاتفية، الجمعة: "في النهاية، يعود الأمر لي، لذا سترون ما سأفعله".
وأضاف ترامب: "نحن نطالب بالتزام من هذه الدول بأنها لن تصدر عملة جديدة للبريكس، ولا تدعم أي عملة أخرى لتحل محل الدولار الأمريكي العظيم، وإلا فإنها ستواجه تعريفات جمركية بنسبة 100٪، ويجب تتوقع أن تقول وداعًا لـ(التعاملات التجارية) في الاقتصاد الأمريكي الرائع ".
وأضاف حبيب، عن مدى خطورة المواد المستكشفة في المختبر: " لا تشكل هذه المواد خطرًا على المدنيين في المناطق المجاورة فحسب، بل قد تُستخدم أيضًا في أماكن أخرى إذا وقعت في أيدي خاطئة وتشكل تهديدًا لمجتمعات أخرى وربما دول أخرى." وقد وجد الفريق ما وصفوه بأنه كنز من الوثائق..
وأضاف خلال المؤتمر صحفي مع نظيره الإيراني بعد محادثاتهما في الكرملين: "نأمل أن يساعد كل هذا في تخفيف الوضع الإنساني واستقرار القطاع على المدى الطويل".
وأضاف خليل، في تصريحات خاصة لـ "CNN بالعربية"، أن "مصر تجهز لإدخال أكبر قدر من المساعدات الإنسانية لدخولها عبر معبر رفح مع بدء تنفيذ الاتفاق لتخفيف معاناة أهالي قطاع غزة، إضافة إلى إدخال معدات بناء للمساهمة في إعادة إعمار غزة خلال الفترة المقبلة" .
وأضاف سماجين: "إنهم خائفون من إدارة ترامب، خائفون من إسرائيل، خائفون من انهيار الأسد، وانهيار حزب الله"، موضحاً أن إيران تبحث عن إظهار الدعم، وقد تتطلع موسكو إلى استغلال ذلك.
وأضاف سماجين: "حتى عندما تخوض إيران حروبها خارج إيران، فإنها غير مستعدة...
وأضاف فلاديمير بوتين لبزشكيان خلال كلمته: "زيارتكم اليوم مهمة بشكل خاص لأننا لن نحظى بفرصة مناقشة جميع جوانب تعاوننا فحسب، بل سنوقع أيضا اتفاقية أساسية كبيرة بين روسيا وإيران بشأن الشراكة الاستراتيجية الشاملة".
وأضاف لابيد، عبر منصة إكس (تويتر سابقا)، الخميس: " أقول لبنيامين نتنياهو، لا تخف، ستحصل على كل أمان الذي تحتاجه لإبرام صفقة الرهائن، وهذا أكثر أهمية من أي خلاف كان لدينا من قبل " .
وأضاف مستو وهو على متن الرحلة برفقة فريق فني من هيئة تنظيم الطيران المدني والخطوط الجوية الملكية الأردنية وعدد من المختصين، أن الهدف من الرحلة "تقييم الحالة الفنية لمطار دمشق الدولي وهو ما سيتم خلال فترة قصيرة"، بحسب وكالة "بترا".
وأضاف وزير الخارجية الفرنسي: "لا يمكن لسوريا أن تنهض إن لم تتحقق العدالة.
وأضاف وزير خارجية مصر أنه وجه الشكر للصومال وإريتريا لدعمهما المرشح المصرى لمنصب مدير عام منظمة اليونسكو.
وأضاف: " هم خائفون من إدارة ترامب، ومن إسرائيل، ومن انهيار(الرئيس السوري المخلوع بشار) الأسد، وانهيار حزب الله، فإيران تبحث عن الدعم".
وأضاف: "أعتقد أن أي نادٍ في العالم يرغب بمحمد صلاح، لكن استبداله سيكلفك أموالاً طائلة"، مؤكداً: "يبحث صلاح عن أموال هائلة، ولكن في رأيي يجب أن تعطيها له، حتى لو كان مدة العقد عامين أو ربما ثلاثة أعوام".
وأضاف: "إذا حدث شيء ما هذا الأسبوع، فإن توقيته سيكون له بالتأكيد تأثير على هذه المحادثات التي نريد إجراؤها يوم الخميس".
وأضاف: "الإعلان المشترك المتفق عليه بين الصومال وإثيوبيا سيضع الأساس للتعاون والتنمية الاقتصادية والازدهار في المنطقة على أساس الاحترام المتبادل ".
وأضاف: "الوقاية والتحصين طريقٌ لتجنب الضرر أو الاعتلال والمرض، موصيًا المسلمين بتحصين أنفسهم وأولادهم وبيوتهم بالأوْرَادِ الشَّرْعِية، والأذكار الصَّبَاحِية والمسائية، وأذكار الدُّخُول والخُرُوج، والطَّعَام والشَّراب، والنوم والاستيقاظ وغيرها من الأذكار الثابتة عن سيد الخلق ، فهي الحصن الواقي بإذن الله، مَع التوكُّل الجازم على المولى البصير السَّميع، وتفويض الأمر لِتَدْبيره المُحْكَم البديع ، قال النبي صلى الله عليه وسلم" لا تَجْعَلُوا بُيُوتَكُمْ مَقَابِرَ، فَإِنَّ الشَّيْطَانَ يَفِرُّ مِنْ الْبَيْتِ الَّذِي تٌقْرَأُ فِيهِ سُورَةُ الْبَقَرَة"، ولا سيما آية الكرسي وخواتيم السورة، وسورة الإخلاص والمعوذتين كما كان هدي النبي عليه الصلاة والسلام".
وأضاف: "تقف شاحنات الإغاثة التابعة للأمم المتحدة بلا حراك، على بعد أميال فقط من فلسطينيين يتضورون جوعا، كما يتم استهداف ومهاجمة عمال الإغاثة الإنسانية الذين يحملون شعار هذه المؤسسة بكل فخر، ويتم تحدي قرارات محكمة العدل الدولية التابعة للأمم المتحدة، وتجاهل آرائها، لذلك، فإنه لا عجب أن الثقة بالمبادئ والقيم الأساسية للأمم المتحدة قد بدأت بالانهيار، سواء داخل هذه القاعة أو خارجها".
وأضاف: "تميل الإرشادات الغذائية إلى التركيز على تقليل مخاطر الأمراض المزمنة مثل أمراض القلب والسكري، في حين تأخذ الصحة الإدراكية حيزًا أقل، رغم ارتباطها بهذه الأمراض.
وأضاف: "ثمّ ظهرت قصة عرض من ريد بول، وكانت فرصة رائعة، ولابد أن أكون صادقًا بشأن ذلك، لم أكن أرغب في إزعاج أي شخص، على الإطلاق، وأنا أحب كلّ الأندية التي لعبت لها سابقًا، ولكنني لا أعرف ما الذي كان بوسعي أن أفعله لإسعاد الجميع".
وأضاف: "ستكون هناك فجوة بين رأسك والمرتبة، لذا يجب أن تكون وسادتك بمثابة حشو".
وأضاف: "عندما نتحدث عن إيران وروسيا، فهناك خلفية كبيرة جدًا من عدم الثقة من الجانب الإيراني تجاه روسيا".
وأضاف: "كان من الممكن أن يكون عمري والعديد من الرهائن الآخرين في منازلهم منذ فترة طويلة..
وأضاف: "لدينا استراتيجية تقوم على ضبط أي محاولات للتهريب وتعزيز الأمن وحماية مجتمعنا من أرباب هذا المحاولات".
وأضاف: "لكنني أعتقد أن هذا يشير إلى أن إسرائيل في المقدمة ولديها قدرات غير عادية ومعلومات دقيقة هناك.
وأضاف: "لم يحدث أي شيء حقاً، ولكنني أركز مع الفريق، وآمل أن نفوز بلقب الدوري الإنجليزي الممتاز".
وأضاف: "من خلال الانضمام إلى شركة ريد بول على المستوى العالمي، أريد تطوير وتحسين ودعم المواهب الكروية الرائعة التي نمتلكها، هناك العديد من الطرق التي يمكننا من خلالها القيام بذلك من خلال استخدام المعرفة والخبرة المتميزة، التي تمتلكها شركة ريد بول إلى التعلم من الرياضات الأخرى والصناعات الأخرى".
وأضاف: "ندعو إلى الهدوء من اليوم حتى يتم تنفيذ الاتفاق.
وأضاف: "نعتقد في الوقت عينه أنه من المهم بمكان أن نعمل معا على هذا الانتقال السياسي ومغادرة أي مقاتلين إرهابيين أجانب بشكل لا يساهم في خلق المزيد من عدم الاستقرار في سوريا، ولا ينشئ فرصا جديدة ليقوم تنظيم داعش بأنشطة إرهابية أو يحاول إخراج عناصره من السجن، وأن نتأكد من أن تساهم الإجراءات التي تتخذها السلطات المؤقتة لبسط الأمن داخل البلاد في تحسين الظروف الأمنية للسوريين كافة".
وأضاف: "هذا هو النموذج الذي نعمل في إطاره، ونوضح لكافة الأفرقاء السوريين الذين تربطنا معهم شراكات أو عملنا معهم أننا نتوقع مساهمة الحكومة في هذا التحول بشكل بناء ودعمها لإعادة إنشاء حكومة وطنية في دمشق تكون حكومة مسؤولة: مسؤولة أمام مواطنيها وأمام جيرانها وأمام المجتمع الدولي".
وأضاف: "هذه ليست النهاية بل مجرد البداية، لأني شاهدتُ اليوم فريقًا مليئًا بالمواهب والرغبة والإصرار والعزيمة، هذا جزء من التطور وما نحتاج إليه في هذا الفريق، قبل بضعة أسابيع لم أشعر بالراحة أو السعادة (بسبب قرار الرحيل)، لكن شاهدتُ الكثير من الأشياء وقلتُ للاعبين أن يؤمنوا بمقدرتهم دائماً،أن يؤمنوا بأنفسهم دائماً، وهذا ما فعله الفريق، وهذا هو الفارق، وأتمّ كلوب:"هذا الفريق سوف يستمر ولن يتوقف عن تحقيق النجاحات، لدينا ملعب رائع وملعل من أفضل الملاعب التدريبية، لدينا أنتم (الجماهير)، أنتم القوة الخارقة في كرة القدم بالنسبة لنا".
وأضاف: "ولكن في الوقت الحالي، قد يحدث كل شيء.
وأضافت "سانا": "شدد الجانبان على أهمية التنسيق المستمر وتكثيف الجهود لدعم الشعب السوري وحماية وحدة أراضيه والتزامهما بالعمل المشترك لتحقيق الاستقرار والتنمية في المنطقة".
وأضافت أن "العمل مع معالج طبيعي يمكن أن يساعدك على فهم ما يؤدي إلى تفاقم الألم، وما هي الوضعيات أو الاستراتيجيات التي قد تؤدي إلى نوم أكثر راحة".
وأضافت أن أكثر من سبعة ملايين شخص نزحوا داخليًا بالفعل في البلاد، وأن أكثر من 90% من السكان يحتاجون إلى الدعم الإنساني للبقاء على قيد الحياة.
وأضافت أن الشيخ محمد بن زايد "جدد تأكيد موقف دولة الإمارات الثابت تجاه دعم استقلال سوريا وسيادتها على كامل أراضيها ووقوفها إلى جانب الشعب السوري الشقيق، ودعمها المساعي كافة التي تهدف إلى تحقيق تطلعاته إلى الأمن والسلام والاستقرار والحياة الكريمة".
وأضافت أن بعض السكان أُجبروا على الفرار إلى الجبال بحثًا عن الأمان بينما تم إجلاء آخرين.
وأضافت أن هجومين تم صدهما، مضيفة أن هجومًا أوكرانيًا يضم دبابتين وسبع مركبات مدرعة تم صده بالقرب من قرية بيردين، على بعد حوالي 15 كيلومترا (9 أميال) من الحدود.
وأضافت أوتشا أن الفيضانات الأخيرة تؤدي إلى تفاقم الآثار المدمرة للفيضانات التي دمرت أجزاء من البلاد منذ يونيو/حزيران، مما أدى إلى نزوح أكثر من 100 ألف شخص.
وأضافت الداخلية السعودية: "بفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله تعزيرًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا لما أوردت وكالة "واس".
وأضافت الداخلية في بياناتها: "وزارة الداخلية إذ تعلن عن ذلك لتؤكد للجميع حرص حكومة المملكة العربية السعودية على استتباب الأمن وتحقيق العدل وتنفيذ أحكام الشريعة الإسلامية في كل من يتعدى على الآمنين ويسفك دماءهم وينتهك حقهم في الحياة، وتحذر في الوقت نفسه كل من تسول له نفسه الإقدام على مثل ذلك بأن العقاب الشرعي سيكون مصيره .
وأضافت الهيئة أنه "عند خضوع الإرسالية للإجراءات الجمركية، والكشف عليها عبر التقنيات الأمنية، والوسائل الحية، عُثر على تلك الكمية من الحبوب مُخبأة في تجويف الإطارات "، وأردفت الهيئة أنه "بعد إتمام عملية الضبط، جرى التنسيق مع المديرية العامة لمكافحة المخدرات، لضمان القبض على مستقبلي المضبوطات داخل المملكة، وعددهم 4 أشخاص"، طبقا لما أفادت الوكالة السعودية.
وأضافت الهيئة أنه بتطبيق معايير الاشتباه المتبعة عُثر على خمس قطع جلدية تحتوي على رموز وأرقام وأسماء تُستخدم لأعمال السحر والشعوذة، كانت مُخبأة بين أطعمة كانت ضمن أمتعة الراكب.
وأضافت الهيئة السعودية أنه "بعد إتمام عملية الضبط، جرى التنسيق مع المديرية العامة لمكافحة المخدرات، لضمان القبض على مستقبلي المضبوطات داخل المملكة، حيث تم القبض على شخصين"، طبقا للوكالة السعودية.
وأضافت الوزارة أن "عبدالعاطي هنأ الوزير الجنوب سوداني على توليه منصبه الجديد، معرباً عن التقدير للعلاقات التاريخية التي تجمع البلدين".
وأضافت الوزارة: "تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقه حكمُ يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله تعزيرًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا لما أوردت وكالة "واس ".
وأضافت الوزارة: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة، صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (تعزيرًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ماتقرر شرعًا"، حسبما أوردت "واس".
وأضافت الوزارة: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة، صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (قصاصًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، حسبما أفادت وكالة "واس".
وأضافت الوزارة: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجناة المذكورين وأسفر التحقيق معهم عن توجيه الاتهام إليهم بارتكاب الجريمة، وبإحالتهم إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقهم حكم يقضي بثبوت ما نسب إليهم وقتلهم (تعزيرًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا لما أوردت وكالة "واس".
وأضافت الوكالة: "كما ضمت القائمة اثنين من أبرز مروجي الملاكمة في العالم، البريطانيين إيديهيرن وفرانك وارن، بالإضافة إلى رئيس مجلس الملاكمة العالمي ماوريسيو سليمان ." وأشادت المجلة بجهود تركي آل الشيخ في تعزيز رياضة الملاكمة عالميًا، حيث ذكرت أن "جهوده وصلت في عام 2024 إلى آفاق جديدة، ما جعله يُعترف به كأحد أكثر الشخصيات تأثيرًا في الرياضة، مثل أفضل الملاكمين، وأهدافه الرياضية جزء لا يتجزأ من رؤية المملكة 2030‘".
وأضافت في بيان لشبكة CNN ، الثلاثاء، أن الأضرار التي لحقت بالسد، الذي يوفر "المصدر الأساسي للمياه العذبة لبورتسودان"، خامس أكبر مدينة في البلاد، من شأنها أن "تؤثر على إمدادات المياه" وتؤدي إلى تفاقم الوضع الإنساني في ولاية البحر الأحمر.
وأضافت كار: "على سبيل المثال، قبل بضع سنوات، حصلنا على رصاص في بعض مسحوق الفطر الذي اشتريناه ولم نكن نتوقع وجود الرصاص فيه، لذلك قمنا بتغيير مصدر الفطر ونوع الفطر الخاص بنا".
وأضافت ماكغرو: "لسوء الحظ، فإن مراقبة التعرض البيولوجي مكلفة ولا نملك حاليًا التمويل اللازم لقياس المؤشرات البيولوجية للتعرض على مدى فترة العشر سنوات".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية أن "الجهات الأمنية تمكنت من القبض على الجانية المذكورة، وأسفر التحقيق معها عن توجيه الاتهام إليها بارتكاب الجريمة، وبإحالتها إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقها حُكم يقضي بثبوت ما نُسب إليها وقتلها تعزيرًا، وأصبح الحُكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا لما أوردت وكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية أنه "بإحالته إلى المحكمة الجزائية المتخصصة، صدر بحقه صك يقضي بثبوت إدانته بما نسب إليه، والحكم عليه بالقتل (تعزيراً)، وأُيد الحُكم من محكمة الاستئناف الجزائية المتخصصة والمحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً، وأُيد من مرجعه"، طبقا للبيان.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "أسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بما نُسب إليه، وبإحالته إلى المحكمة، صدر بحقه صك يتضمن ثبوت إدانته بذلك والحُكم بقتله تعزيراً، وأُيد الحُكم من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً وأُيد من مرجعه"، طبقا لوكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة، صدر بحقه حُكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله قصاصاً، وأصبح الحُكم نهائياً بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً"، حسبما أوردت الوكالة السعودية.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "تمكنت الجهات الأمنية من القبض عليه، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بما نُسب إليه، وبإحالته إلى المحكمة صدر بحقه صك يتضمن ثبوت إدانته بذلك والحُكم بقتله تعزيراً، وأُيد الحُكم من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً وأُيد من مرجعه"، طبقا لما أوردت وكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "تمكّنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب جريمته، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه صك يقضي بثبوت إدانته بما نُسب إليه، والحكم بقتله قصاصاً، وأُيد من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً، وأُيد من مرجعه، وقد تم تنفيذ حكم القتل قصاصاً بالجاني ميثم بن محمد بن عبدالله آل عبيد، سعودي الجنسية، السبت، بتاريخ 07/ 01/ 1446 هجرية، الموافق 13/ 07/ 2024 ميلادية بالمنطقة الشرقية"، طبقا لوكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجانيين المذكورين، وأسفر التحقيق معهما عن توجيه الاتهام إليهما بارتكاب الجريمة، وبإحالتهما إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقهما حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليهما وقتلهما تعزيرًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، حسبما أوردت "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (قصاصًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، بحسب واس.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (قصاصًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا لما نقلت وكالة "واس" عن الوزارة.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (قصاصًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا، طبقا لما ذكرت وكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة، صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه، وقتله (قصاصاً)، وأصبح الحكم نهائياً بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً"، بحسب ما أورد البيان.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (تعزيرًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا لما ذكرت وكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نُسب إليه وقتله (قصاصًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، حسبما أفادت وكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب جريمته، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه صك يقضي بثُبوت إدانته بما نُسب إليه، والحكم بقتله قصاصاً، وأُيد من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً وأُيد من مرجعه"، طبقا للبيان.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب جريمته، وبإحالته إلى محكمة الاستئناف، صدر بحقه صك يقضي بثبوت إدانته بما نُسب إليه، والحكم بقتله (قصاصًا)، وأُيد الحكم من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا وأُيد من مرجعه"، طبقا للبيان.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجانيين المذكورين وأسفر التحقيق معهما عن توجيه الاتهام إليهما بارتكابه الجريمة، وبإحالتهما إلى المحكمة المختصة صدر بحقهما حكم يقضي بثبوت بما نسب إليهما، وقتلهما (قصاصًا)، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، حسبما أورد البيان.
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجانيين المذكورين، وأسفر التحقيق معهما عن توجيه الاتهام إليهما بارتكاب الجريمة، وبإحالتهما إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقهما حُكم يقضي بثبوت ما نُسب إليهما وقتلهما تعزيراً، وأصبح الحُكم نهائياً بعد تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً"، طبقا لما أفادت وكالة "واس".
وأضافت وزارة الداخلية السعودية: "وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجناة المذكورين، وأسفر التحقيق معهم عن توجيه الاتهام إليهم بارتكاب الجريمة، وبإحالتهم إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقهم حُكم يقضي بثبوت ما نُسب إليهم وقتلهم (تعزيرًا)، وأصبح الحُكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، طبقا للبيان.
وأضافت وزارة العدل أن رحمن، بدءًا من ربيع عام 2024، تمكن من الوصول إلى معلومات سرية وطباعتها، ونقلها إلى منزله وتغييرها في محاولة لإخفاء مصدرها.
وأضافت: "بالنسبة للأشخاص الذين يتبعون نظامًا غذائيًا قائمًا على النباتات بالكامل، يبدو أن مساحيق البروتين المصنوعة من البازلاء تحتوي على أقل مستويات من المعادن الثقيلة.
وأضافت: "تؤكد وزارة الداخلية أنها مستمرة في ملاحقة وضبط كل من تسول له نفسه المساس بأمن الوطن والمواطنين سواء في الداخل أو الخارج، مشددةً على أن القانون سيُطبق بحزم على كل من ينتهك القانون".
وأضافت: "تم تنفيذ حكم القتل تعزيراً بالجاني / عزت أحمد السعدي، يوم السبت 14 / 1 / 1446 هـ الموافق 20 / 7 / 2024م في منطقة الجوف".
وأضافت: "تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجناة المذكورين، وأسفر التحقيق معهم عن توجيه الاتهام إليهم بارتكاب الجريمة، وبإحالتهم إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقهم حُكم يقضي بثبوت ما نسب إليهم وقتلهم تعزيرًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا"، مشيرة إلى أن "تنفيذ حُكم القتل تعزيرًا بالجناة تم في المنطقة الشرقية".
وأضافت: "كلّ ثقافة تمتاز بنوع حساء مختلف وجذور قديمة جدًا".
وأضافت: "لقد وجدنا مادتي BPA وBPS فقط في ثلاثة أنواع من 160 مسحوق بروتين، مقارنة بـ 55% من المنتجات التي اختبرناها في عام 2018".
وأضافت: "مع توسيع BTS Skytrain وMRT، بات استكشاف بانكوك أسهل من أي وقت مضى".
وأضافت: "وزارة الداخلية إذ تعلن عن ذلك لتؤكد حرص حكومة المملكة على استتباب الأمن وتحقيق العدل، وتنفيذ أحكام الله في كل من يتعدى على الآمنين أو يسفك دماءهم، وتحذر في الوقت ذاته كل من تسول له نفسه الإقدام على مثل ذلك بأن العقاب الشرعي سيكون مصيره .
وأضافت: (لأ ثواني) هتبقى إن شاء الله رائعة من روائع الزمن المهبب اللي احنا فيه ده..
وأضافت:"يجب على إدارة الغذاء والدواء اتخاذ إجراءات سريعة لحماية الجيل القادم من الأطفال".
وأضافوا أن ذلك يشمل: خفض "الحدود المقبولة للمعادن في الهواء والماء، تحسين إنفاذ الحد من تلوث المعادن لا سيما في المجتمعات التي تعاني من التعرض غير المتناسب".
وأطباء بلا حدود: طفل يموت كل ساعتين الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 07 فبراير / شباط 2024 ناقشت إيزا سواريز مذيعة شبكة CNN، مع المتحدث باسم اليونيسف جيمس إلدر، الأوضاع حول النزاع المستمر في السودان، حيث أفادت منظمة أطباء بلا حدود بوفاة طفل واحد على الأقل كل ساعتين في مخيم زمزم، بسبب سوء التغذية.
وأطباء بلا حدود: طفل يموت كل ساعتين نشر الأربعاء ، 07 فبراير / شباط 2024 ناقشت إيزا سواريز مذيعة شبكة CNN، مع المتحدث باسم اليونيسف جيمس إلدر، الأوضاع حول النزاع المستمر في السودان، حيث أفادت منظمة أطباء بلا حدود بوفاة طفل واحد على الأقل كل ساعتين في مخيم زمزم، بسبب سوء التغذية.
وأطباء بلا حدود: طفل يموت كل ساعتين يُعرض حالياً 02:01 "وكأنه تم التخلي عن البلد"..
وأطباء بلا حدود: طفل يموت كل ساعتين يُعرض حالياً 04:18 يمتلك أعمالًا في أوروبا ومصر والسودان رغم فرض عقوبات عليه..
وأطفال فقدوا القدرة على الكلام" يُعرض حالياً 01:48 وصلت للعلاج..
وأطلق ذلك الطاهي، سام بانابولوس، ووشقيقه على هذا الطبق اسم " بيتزا هاواي "، وكان بمثابة صدمة للمطبخ الإيطالي تردد صداها عبر العصور.
وأطلّ حسام في مقدمة الفيديو برفقة شيرين وابنتها، متسائلاً ما رأيكم بي وأنا أضحك عليها، وأستولي على بطاقاتها الائتمانية: "إي رأيكم فينا حلوين صح؟!" بينما كانوا يبتسمون للكاميرا، وقبلته قبل أن تغادر الكادر وتترك له تتمة الحديث بطلبٍ منه.
وأظهر مقطع فيديو التقطته طائرة السمكة الضخمة وهي تسبح بالقرب من مرتادي الشاطىء، تقرير مراسلة شبكة CNN، روزا فلوريس.
وأظهرت الإجابات أنّ أكثر من 80% من المشاركين لديهم معلومات قليلة أو لا يعرفون بمرض الاختلال المعرفي المعتدل.
وأظهرت الجثث في الصور علامات الجوع والضرب والخنق وأشكال أخرى من التعذيب والقتل، وفقًا لتقرير عن الصور جمعها فريق من المدعين العامين في جرائم الحرب وخبراء الطب الشرعي.
وأظهرت النتائج أن 94% من مواد الأطفال الغذائية المصنّعة، والأطعمة العائلية، والطعام المحضّر منزليًا من الأطعمة النيئة المشتراة من المتاجر تحتوي على كميات أحد هذه المعادن الثقيلة أو أكثر.
وأظهرت دراسات هول أنه كلما زاد الوزن الذي يفقده الشخص، زادت شهيته كي يتصدّى، ويبطل في بعض الأحيان كل العمل الشاق الذي بذله من أجل خسارته أساسًا.
وأظهرت لقطات لوكالة الصحافة الفرنسية شاحنات مدفونة في الوحل والحطام، بعضها محمل بصناديق وممتلكات شخصية .
وأعادت إثيوبيا تشكيل قوتها البحرية قبل سنوات من توقيع مذكرة التفاهم.
وأعرب الجانبان عن ترحيبهما بانتخاب الرئيس جوزاف عون رئيسا للبنان وأكدا تطلعهما إلى أن "يسهم ذلك في استعادة الاستقرار في لبنان".
وأعرب الرئيس الصومالي عن التقدير لدعم مصر المتواصل لبلاده على مدار العقود الماضية، مشددًا على حرص الصومال على المزيد من تعزيز الروابط الاقتصادية والأمنية والسياسية مع مصر خلال الفترة المقبلة، ومثمناً دور الهيئات المصرية المختلفة في بناء قدرات الكوادر الصومالية في مختلف المجالات .
وأعرب له عن أمله بأن تحمل زيارته الكثير من الصمود والقوة للمسيحيين وكل لبنان، والشرق الأوسط.
وأعربت عائلات الرهائن عن فرحتها وارتياحها بعد الإعلان عن الصفقة، والتي ستشهد في البداية إطلاق سراح 33 رهينة محتجزين في غزة مقابل مئات الأسرى الذين تحتجزهم إسرائيل، وفيما يلي ملخص لأبرز ما عليك معرفته: الصفقة: تتضمن المرحلة الأولى من الصفقة المكونة من ثلاث مراحل وقف إطلاق النار لمدة 42 يومًا، وانسحاب القوات الإسرائيلية، وتبادل الرهائن بما في ذلك المدنيين والمجندات والأطفال والمسنين والمرضى والأسرى وتدفق المساعدات الإنسانية إلى اللاجئين غزة، وسيتم إطلاق سراح الرهائن الأمريكيين المحتجزين في غزة في المرحلة الأولى، لكن العديد من تفاصيل الصفقة والجدول الزمني لا تزال غير واضحة .
وأعقب الزلزال الذي بلغت قوته 7.1 درجة على مقياس ريختر عدة هزات ارتدادية، وفقا لهيئة المسح الجيولوجي الأمريكية.
وأعلن الجيش الإسرائيلي أن القافلة التي نظمتها منظمة "أنيرا" غير الحكومية بالتنسيق مع السلطات الإسرائيلية دخلت جنوب رفح، الخميس.
وأعلن عزمه قطع علاقته بوالده: "أنا سألت دينياً، وشرعياً، لما الأمور توصل لكده كفاية..."، ولوّح حسام باللجوء إلى القضاء لأخذ حقه: " أنا قادر أجيب حقي لحد آخر نقطة، بالقانون...
وأعلن عن التوصل لاتفاق وقف إطلاق نار وإعادة الرهائن في غزة، الأربعاء، ويتوقع أن تصوت الحكومة الإسرائيلية، الخميس، على ما إذا كانت ستصادق على الاتفاق بين حماس وإسرائيل .
وأعلن في الحفل عن فوز ريال مدريد بجائزة أفضل فريق لكرة القدم وأنشيلوتي بجائزة أفضل مدرب للرجال وكيليان مبابي بالمشاركة مع هاري كين بجائزة "غيرد مولر" كأفضل هدّاف.
وأعلنت مجموعة من الدول الأوروبية، بما في ذلك المملكة المتحدة وألمانيا والنمسا وأيرلندا، أنها ستعلق البت في طلبات اللجوء السورية بعد انهيار نظام بشار الأسد في وقت سابق من هذا الشهر.
وأعلنت وزيرة الببئة رفع حالة الاستعداد "والمتابعة اللحظية بمحميات البحر الأحمر لمتابعة حادث هجوم سمكة قرش بالمياه العميقة خارج منطقة السباحة بمنطقة شمال مرسي علم".
وأفاد مجلس التغذية المسؤولة (CRN)، وهو جمعية صناعية تمثل مصنعي المكملات الغذائية، لـCNN، أنّ التقرير الجديد لم يوفّر شفافية كافية حول المعايير المستخدمة لعتبات التلوث، وكيفية اختيار المنتجات.
وأفاد وانغ في بيان صحفي أنّ "الدراسات الكبيرة طويلة المدى ضرورية للتحقق من حالات مثل الخرف، ويمكن أن تتطوّر على مدى عقود من الزمن.
وأفادت أودري سكوت من شركة " Uncornered Market " لاستشارات السياحة المستدامة، ومقرّها برلين: "ربما حدثت بعض الأمور الإيجابية بسبب الأزمة، إذا أردت اعتبارها كذلك، في العام الماضي.
وأفادت سيرينيتي كار، المؤسسة المشاركة والرئيسة التنفيذية لشركة سيرينيتي كيدز، وهي شركة لأغذية الأطفال مقرها في أوستن، تكساس: "إن الفائدة من كوننا مؤسسة صغيرة جدا تتمثل بأنه يمكننا تغيير الأمور بسرعة كبيرة".
وأفادت غريس بيرد، محررة السفر لدى "تايم آوت"، في بيان: "من القدرة على تحمّل التكاليف إلى الوصول للطبيعة، كانت قابلية العيش عاملاً رئيسيًا في استطلاعنا لهذا العام".
وأفادت هيئة الإذاعة الوطنية الأسترالية ABC وقناة Seven News المتعاونة مع شبكة CNN هذا الأسبوع أن الشاب البالغ من العمر 32 عامًا قد قُتل على الأرجح، نقلاً عن مصادر في أوكرانيا .
وأفادت هيئة الزكاة والضريبة الجمارك في بيانها أنه "بعد إتمام عملية الضبط، جرى التنسيق مع المديرية العامة لمكافحة المخدرات لضمان القبض على مستقبلي المضبوطات داخل المملكة، حيث تم القبض عليهما، وهما شخصان".
وأفادت وايت: "آمل أن يذكرنا هذا جميعًا بالبحث عن الخير في الآخرين".
وأفادت وزارة الداخلية في البلاد أنّ الرجلين غاصا إلى قاع البحر في خليج أبو قير حيث عثرا على الكنز، وأبلغا السلطات أنهما خطّطا للاتجار بقرابة 450 قطعة أثرية حصلا عليها.
وأكد ألبانيز: "سننتظر ظهور الحقائق، ولكن إذا كان هناك أي ضرر لأوسكار جينكينز، فهذا أمر يستحق الشجب على الإطلاق، وستتخذ الحكومة الأسترالية أقوى إجراء ممكن"، ورفض الخوض في تفاصيل بشأن الإجراءات التي قد تتخذها كانبيرا.
وأكد الجندي أن "القائد أخبر هذا الرجل: الجندي البسيط لا يحتاج إلى التفكير في القانون الدولي".
وأكد الرئيس المصري موقف مصر الداعم لوحدة وسيادة الصومال على أراضيه، والرافض لأي تدخل في شؤونه الداخلية، بحسب بيان رئاسي .
وأكد الرئيسان حرصهما على "وحدة سوريا واستقرارها وسيادتها وسلامة أراضيها، إلى جانب أهمية بدء عملية سياسية شاملة تضم جميع مكونات الشعب السوري"، وشددا على "ضرورة العمل من أجل تعزيز السلام والاستقرار في المنطقة لمصلحة شعوبها"، وفقا لوام.
وأكد الشيخ محمد بن عبد الرحمن، الذي يشغل أيضًا منصب وزير الخارجية، للصحفيين في الدوحة، أن "قطر ومصر والولايات المتحدة سعيدة بالإعلان عن نجاح جهود الوساطة المشتركة بعد أن توصلت الأطراف المتحاربة في غزة إلى اتفاق لتبادل الأسرى والرهائن".
وأكد بلينكن أنه "ليس مهما لمن يُنسب الفضل" في التوصل للاتفاق وتابع: "الأمر المهم الوصول إلى نتيجة، وهذا بالضبط ما حصلنا عليه".
وأكد بيان لوزارة الخارجية المصرية، الأربعاء، على "ضرورة الاحترام الكامل لوحدة وسيادة جمهورية الصومال الفيدرالية الشقيقة على كامل اراضيها، ومعارضتها لأية إجراءات من شأنها الافتئات على السيادة الصومالية، مشددةً على حق الصومال وشعبه دون غيره في الانتفاع بموارده".
وأكد حمود الحربي: "ماضون في إحكام الرقابة الجمركية على واردات المملكة وصادراتها تحقيقا لأمن المجتمع وحمايته من هذه الآفات".
وأكد رئيس الوزراء القطري، الشيخ محمد بن عبدالرحمن، رسميًا، الأربعاء، أن الحكومة الإسرائيلية وحماس وافقتا على وقف إطلاق النار واتفاق تبادل السجناء والرهائن.
وأكد رجل الأعمال المصري في منشوره أنه "لا بد من منع الصيد التجاري في هذه المنطقة السياحية، العائد من السياحة أهم من مراكب تدمر الشعب وتصطاد بلا حساب للأسماك الصغيرة الزريعة".
وأكد سليمان أنه يؤمن بعدم وجود مكان للشعار الديني في السياسة والحراك الشعبي، إذ أن آل الأسد بنوا مساجد "تفوق بعددها ما بني في سوريا من مساجد مُنذ دخلها خالد وأبو عبيدة،" مؤكدا أن قضية الطائفية ساعدت النظام في سوريا وكانت بمثابة "هدية كبيرة" شجعها وعمل على تكبيرها وتفاقمها.
وأكد على أن "التصعيد ليس من مصلحة أية دولة في المنطقة، ويتجلى ذلك بوضوح في التطورات الخطيرة في لبنان في الأيام القليلة الماضية.
وأكد مسؤول كبير في حماس لشبكة CNN أن الحركة وافقت على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة مقابل إطلاق سراح الرهائن، وأنها سلمت ردها للوسطاء.
وأكد والش أن "الطريقة التي يصيغون بها هذا الأمر ستملي الـ24 ساعة إلى 48 ساعة القادمة"، مضيفًا: "الأمر المهم هنا حقًا، في العالم الحقيقي، بعيدًا عن الخطاب والغضب، هو ما هي الخيارات التي تمتلكها إيران حقًا؟ حاولوا شن هجوم بـ300 صاروخ وطائرات بدون طيار بعد مقتل كبار القادة في دمشق في أبريل.
وأكد: "يجب أن نخجل من هذا الفصل الأكثر فظاعة في التاريخ الأمريكي، فصل لا يعرف عنه معظم الأمريكيين.
وأكدت "ElevenLabs" خططها لإعادة إنشاء صوت دورفال في بيان نُشر الاثنين، وجاء فيه: "لمدة خمسة عقود تقريبًا، جلب صوت دورفال الباريتون شخصيات ستالون الشهيرة - مثل روكي بالبوا وجون رامبو - إلى الحياة للجمهور الفرنسي".
وأكدت الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) بالجاني (بشير بن محمد بن فراج غيثي الشمري)، سعودي الجنسية، الأحد، 8/ 5/ 1446 هجرية، الموافق 10/ 11/ 2024 ميلادية بمنطقة حائل"، بحسب ما أورد البيان.
وأكدت الوزارة أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) بالجاني (عائض بن عبدالله بن عيد القريشي السبيعي)، سعودي الجنسية، الأحد، بتاريخ 12/ 7/ 1446 هجرية، الموافق 12/ 1/ 2025 ميلادية بمنطقة مكة المكرمة"، بحسب ما أفاد البيان.
وأكدت الوزارة أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) بالجاني (نياف بن عوض بن براك المشرافي المطيري)، سعودي الجنسية، السبت، بتاريخ 11/ 7/ 1446 هجرية، الموافق 11/ 1/ 2025 ميلادية بمنطقة الرياض"، حسبما ذكر البيان.
وأكدت الوزارة السعودية أنه "قد تم تنفيذ حُكم القتل تعزيراً بحق (محمد بن سعيد بن جواد آل عتيق)، الخميس، بتاريخ 05/ 01/ 1446 هجرية، الموافق 11/ 07/ 2024 ميلادية، بالمنطقة الشرقية"، حسبما ذكرت وكالة "واس".
وأكدت الوزارة السعودية أنه "قد تنفيذ حُكم القتل قصاصاً بالجاني علي بن حميد بن محمد آل عيظه العوفي، سعودي الجنسية، الثلاثاء، بتاريخ 14/ 3/ 1446 هجرية، الموافق 17/ 9/ 2024 ميلادية بمنطقة مكة المكرمة"، طبقا لم أفاد البيان.
وأكدت مصر احتفاظها بحقها "في الدفاع عن أمنها المائي والقومي في حالة تعرضه للضرر".
وأكدت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك أن سعيها إلى "منع دخول كل ما ينافي العقيدة كأعمال السحر والشعوذة والدجل".
وأكدت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك أنها "ماضية في إحكام الرقابة الجمركية على واردات وصادرات المملكة، تحقيقًا لأمن المجتمع وحمايته من هذه الآفات، وذلك بالتعاون والتنسيق المتواصل مع المديرية العامة لمكافحة المخدرات"، حسبما أوردت وكالة "واس".
وأكدت وزارة الخارجية المصرية أن الوزيرين "استمعا إلى رؤية الرئيس أفورقي بشأن تطورات الأوضاع في البحر الأحمر، على ضوء أهمية توفير الظروف المواتية لاستعادة الحركة الطبيعية للملاحة البحرية والتجارة الدولية عبر مضيق باب المندب، فضلاً عن التطورات في القرن الإفريقي والتحديات التي تشهدها المنطقة، وسبل تعزيز الأمن والاستقرار فيها".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "تم تنفيذ حكم القتل تعزيراً بالجاني، سليمان رحيل مشيح الدمانية، السبت 7/ 1/ 1446 هجرية، الموافق 13/ 7/ 2024 ميلادية في منطقة الجوف".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (تعزيرًا) بالجاني (أمين سليم مفلح المؤمني)، أردني الجنسية، الاثنين، 13/ 7/ 1446 هجرية، الموافق 13/ 1/ 2025 ميلادية بمنطقة تبوك".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (تعزيرًا) بالجاني (جوال سليمان مطر الشرفات، أردني الجنسية، الاثنين، 15/ 6/ 1446 هجرية، الموافق 16/ 12/ 2024 ميلادية بمنطقة الجوف"، بحسب البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (تعزيرًا) بالجناة (محمود عبدالله هجيج)، و(ناجح مشحن بخيت)، و(سليمان عيد سليمان)، و(عطالله علي دغيمان سالم)، أردنيي الجنسية بمنطقة الجوف"، حسبما ذكر البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصاً) بالجاني (عايض بن سالم بن علي الشواطي)، سعودي الجنسية، الأحد، بتاريخ 10/ 4/ 1446 هجرية، الموافق 13/ 10/ 2024 ميلادية في منطقة عسير".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) بالجاني (إبراهيم بن عبدالله بن إبراهيم العواد)، سعودي الجنسية، الأحد، بتاريخ 29/ 5/ 1446 هجرية، الموافق 1 / 12 / 2024 ميلادية بمنطقة الرياض"، بحسب ما أورد البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) بالجاني (جابر بن محمد بن أحمد شراحيلي)، سعودي الجنسية، الاثنين، بتاريخ 6/ 7/ 1446 هجرية، الموافق 6/ 1/ 2025 ميلادية بمنطقة الرياض"، بحسب ما ذكر البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل (قصاصًا) بالجانيين (صالح بن عبدالهادي بن محمد آل براز الدوسري)، و(محمد بن عبدالله بن حماد آل حماد)، سعوديي الجنسية، بمنطقة الرياض"، حسب "واس".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بالجاني أحمد شيخ عوض بامعبد، يمني الجنسية، الأحد، 21/ 2/ 1446هجرية، الموافق 25/ 8/ 2024 ميلادية بمنطقة الجوف"، حسبما أفاد البيان .
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بالجاني وزير بات خان نور باد شاه، باكستاني الجنسية، الخميس، 30/ 3/ 1446 هجرية، الموافق 3/ 10/ 2024 ميلادية بمنطقة الرياض"، بحسب البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بالجانيين هاني أبو القاسم محسن محمد، وسليمان عبيد الله حميد، مصريي الجنسية، السبت، 25/ 3/ 1446 هجرية، الموافق 28/ 9/ 2024 ميلادية بمنطقة تبوك"، بحسب البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل قصاصاً بالجاني، محمد بن يحي بن بخيت الأكلبي، سعودي الجنسية، السبت، بتاريخ 21/ 1/ 1446هجرية، الموافق 27/ 7/ 2024 ميلادية منطقة عسير".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حكم القتل قصاصًا بالجاني (عبدالرحمن بن أسعد بن يزيد المدري الفيفي)، سعودي الجنسية، الثلاثاء بتاريخ 24/ 1/ 1446 هجرية، الموافق 30/ 7/ 2024 ميلادية بمنطقة جازان".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حُكم القتل تعزيراً بالجاني ازيز فلورو نشو عمر، ‎ الأحد 15/ 1/ 1446 هجرية، الموافق 21/ 7/ 2024 ميلادية في منطقة مكة المكرمة"، بحسب البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حُكم القتل تعزيراً بالجاني علي آدم سعيد محمد، الاثنين 9/ 1/ 1446 هجرية، الموافق 15/ 7/ 2024 ميلادية، بمنطقة مكة المكرمة"، حسبما أوردت وكالة "واس".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حُكم القتل تعزيراً بالجانيين صقر سالم عبد ربه العياشي، ومحمد علي أحمد سرحان، يمنيي الجنسية، السبت، 11/ 3/ 1446 هجرية، الموافق 14/9/ 2024 ميلادية بمنطقة نجران"، بحسب البيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حُكم القتل تعزيرًا بالجانية عائشة برنسس محمد، نيجيرية الجنسية، الاثنين، 4/ 4/ 1446 هجرية"، طبقا للبيان.
وأكدت وزارة الداخلية السعودية أنه "قد تم تنفيذ حُكم القتل تعزيرًا بالجناة كل من: (أحمد محمد علي قشوي آل سلامة)، و(يحيى صالح حسين الوايلي)، يمنيي الجنسية، و(هادي بن سالم بن علي المحامض اليامي)، و(سالم بن رخيم بن صالح آل منصور اليامي)، و(علي بن هادي بن سالم بن صالح آل قراد)، و(عبدالله بن أحمد بن إبراهيم شريعة)، السبت، 30/ 4/ 1446 هجرية، الموافق 11/2/ 2024 ميلادية بمنطقة نجران".
وأكدت وزارة الداخلية السعودية في بياناتها على "حرص حكومة المملكة العربية السعودية على حماية أمن المواطن والمقيم من آفة المخدرات، وإيقاع أشد العقوبات المقررة نظامًا بحق مهربيها ومروجيها، لما تسببه من إزهاق للأرواح البريئة، وفساد جسيم في النشء والفرد والمجتمع، وانتهاك لحقوقهم، وهي تحذر في الوقت نفسه كل من يقدم على ذلك بأن العقاب الشرعي سيكون مصيره".
وأكمل الرئيس المصري: "إنجاز جديد يضاف لإنجازات هذا الجيل، ويؤكد على العزيمة والإصرار وقوة إرادة شباب مصر والتي تعد مصدر فخر لوطننا الغالي".
وأكمل النجم المصري: "أنا سعيد بالنتيجة (أمام وست هام)، لقد نجحنا في تسجيل الهدف الأول مبكراً، لقد سيطرنا على المباراة بشكل جيد للغاية، وهذا هو الشيء الأكثر أهمية، كما نجحنا في تسجيل بعض الأهداف الأخرى".
وأكمل بيتر كراوتش: "لا أستطيع أن أتخيل تراجع مستواه، أعتقد أنه جيد للغاية، لا أريد أن أقول: أعطوه ما يريده، لأن النادي أكبر من أي لاعب، كما رأينا، لاعبون مثل فرناندو توريس ولويس سواريز وفيليبي كوتينيو، كنت تعتقد أنك لا تستطيع استبدالهم وفي النهاية غادروا".
وأكمل محمد صلاح: "سأبذل قصارى جهدي من أجل فريقي للفوز باللقب ونحن نسير في الاتجاه الصحيح، ولكن بالطبع هناك فرق تحاول اللحاق بنا، إنهم فرق جيدة للغاية، لذلك نحتاج فقط إلى البقاء مركزين ومتواضعين والعمل الجاد حتى نتمكن من تحقيق اللقب مرة أخرى".
وأكّد رئيس شركة "هينلي وشركاءه، كريستيان كايلين، في بيان صحفي: "يجب أن يخضع مفهوم المواطنة وحقها الطبيعي إلى إعادة تفكير جذرية مع ارتفاع درجات الحرارة، وزيادة وتيرة الكوارث الطبيعية وشدتها، وتهجير المجتمعات، وجعل بيئاتها غير صالحة للسكن".
وأكّد طيار من إحدى شركات الطيران الأوروبية الكبرى لم يرغب في الكشف عن هويته لكونه غير مصرّح في الحديث بالنيابة عن الشركة: "أنا متعجب بشكلٍ استثنائي بأداء الطيارين، والطاقم، والركاب لما بدا كإخلاء نموذجي في ظل أصعب الظروف"، لافتًا إلى أن "الطبيعة القوية للطائرات الحديثة وتدريب الطيارين على التعامل مع المواقف غير الاعتيادية على مدى عقود، كلها أمور تطورت إلى درجة أنّنا نتمتع بالفترة الأكثر أمانًا في الطيران منذ بدايتها".
وأكّد ميلور أنه بالإضافة إلى السعي إلى اتباع نظام غذائي غني بالخضار، والفاكهة، والمكسّرات، والفاصولياء، يجب أيضًا التأكد من ممارسة التمارين الرياضية بانتظام.
وأكّد نابوليتانو: "من النادر جدًا أن نرى النتائج أو نسمع كيف انتهت الأمور.
وأكّدت الأستاذة في قسم علم الأحياء في جامعة "يورك" بكندا، إليزابيث كلير، والتي قادت واحدة من دراسات عام 2022 حول استخراج الحمض النووي البيئي أنّها أعجبت بفكرة استخدام شباك العنكبوت.
وأكّدت القويز: "كان الهدف أن تتحول العمارة إلى جزء من الطبيعة، وليس مجرّد إضافة إليها، ما يخلق تجربة بصرية مميزة تنقلك إلى عالم خيالي يتناغم مع الواقع".
وأكّدت سكوت أنّهما يقدّمان "رؤى فريدة وقوية حول تاريخ جنوب إفريقيا".
وأكّدت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك أنها "ماضية في إحكام الرقابة الجمركية على واردات وصادرات المملكة، وتقف بالمرصاد أمام محاولات أرباب التهريب، لتعزيز أمن وحماية المجتمع بالحد من محاولات تهريب هذه الآفات والممنوعات".
وأكّدت وايت: "لا أعتقد أنّ أي منهم يعرف حقًا مدى الامتنان الذي أشعر به تجاههم لمنحي بعض الوقت الإضافي مع والدتي، أو لمجرد كونهم لطفاء معي في أحد أسوأ أيام حياتي ".
وألقت القوات الروسية القبض على أوسكار جنكينز الشهر الماضي، وبعد ذلك ظهر مقطع فيديو أثناء استجوابه وهو يرتدي الزي العسكري .
وألقي القبض على الدكتور أبو صفية وعدد من مساعديه.
وأما من نقد وحاور فله الحق في ذلك على أن يلتزم بما يجب من نقاش دون اقتحام للنوايا أو تطاول..
وأمر نتنياهو مجلس الوزراء الأمني بالانعقاد، الجمعة، وبعد ذلك ستجتمع الحكومة للموافقة على الصفقة.
وأن ما قد يفعله طبيب القلب مستقبلًا، بالإضافة إلى فحص ضغط الدم والعمر والوزن والكوليستيرول والسكري، قياس مستوى النحاس والمنغنيز أو الكادميوم.
وأوصت اللجنة الفرعية بضرورة إجراء اختبار إلزامي لأي منتج غذائي للأطفال قبل وصوله إلى الرفوف.
وأوضح أن "مشكلة النقص بعدد الموظفين مقلقة لأن أفضل طريقة للفنادق للحد من تصاعد انتشار هذه الحشرة داخل فنادقهم هو البقاء يقظين، وإجراء تفتيش منتظم للغرف..
وأوضح أنّ مدينة طوكيو اليابانية تمتاز بترتيبها ونظافتها رغم كثافتها السكانية.
وأوضح الحرس الثوري الإيراني أن "المناورة تجري وسط بيئة مملوءة بالتهديدات الجوية المعقدة، وظروف حرب إلكترونية صعبة، بهدف تعزيز القدرة على التصدي لأي اعتداء"، حسبما ذكرت وكالة "تسنيم".
وأوضح الدكتور ريتشارد إيزاكسون، مدير الوقاية السريرية للزهايمر بمركز صحة الدماغ في كلية شميدت للطب بجامعة فلوريدا أتلانتيك، أنه "ممكن أن ينتج عن أمور قابلة للعلاج، مثل نقص في الفيتامينات، أو ظروف صحية كخلل في عمل الغدة الدرقية، على سبيل المثال".
وأوضح السيسي: "الصومال دولة عربية، لها حق الدفاع المشترك وفق ميثاق الجامعة العربية، مش بنهدد حد، ومش هنسمح لحد يهدد الصومال...
وأوضح المؤلف الرئيسي للدراسة، يوهان لي، وهو مساعد بحث بقسم تشانينغ للطب الشبكي في مستشفى بريغهام والنساء ببوسطن، أن اللحوم الحمراء المصنعة تحتوي أيضًا على مستويات أعلى من المواد مثل النتريت، ومركبات N-nitroso، والصوديوم، التي تشكل مخاطر إضافية على التدهور المعرفي.
وأوضح المغلوث، وهو يعمل في مجال الهندسة لكنه يمارس الرسم كهواية يومية: "الزجاج عبارة عن مادة هشة..
وأوضح الموقع الإلكتروني " Visit Saudi " أنّه يمكن الوصول إلى جسر برج المملكة المُعلّق عبر مصعد يأخذك إلى الطابق الـ99.
وأوضح بنكاس في تصريح لشبكة CNN : "الشيء المأساوي هو… أن هذه الصفقة كانت موجودة لعدة أشهر..
وأوضح جيانوران أنّ المطعم لم يتلق أي طلبات حتى الآن على البيتزا باهظة الثمن، لافتًا إلى أنّ ردود الفعل عبر الإنترنت "اتخذت منعطفًا كبيرًا.
وأوضح شاندرا كومار، رئيس شركة Nestlé Nutrition North America، لـCNN، أنه "يمكن العثور على جميع نتائج الاختبار عبر مسح رمز الاستجابة السريعة الموجود على ملصق المنتج أو زيارة موقع Gerber.com".
وأوضح غاردنر لكبير المراسلين الطبيين لدى CNN، الدكتور سانجاي غوبتا، في بودكاست “Chasing Life” أن أجسام الناس تتفاعل مع ذلك، وتصبح أكثر كفاءة في عملية التمثيل الغذائي.
وأوضح غليون أن النظام الإسرائيلي "أصبح في الحقيقة نظامًا توسعيًا وماشيًا، وسوف يستمر في الحروب ضد السوريين مثلما صار مع الفلسطينيين واللبنانيين.
وأوضح قائلا: "إنهم خائفون من إدارة دونالد ترامب، وخائفون من إسرائيل، وخائفون بعد سقوط نظام بشار الأسد، وانهيار حزب الله".
وأوضح ميلور، غير المشارك في البحث: "من الممكن أن يكون الخطر المتزايد المرتبط بتناول اللحوم المصنعة والحمراء نتيجة لهذه العوامل المُربِكة الأخرى".
وأوضح هؤلاء أنّ "ضعف الوصول إلى التعليم، والتغذية يساهمان في الاختلافات المبكرة للاحتياطي المعرفي، وقد تؤدي التفاوتات الاجتماعية والاقتصادية والوصول المحدود إلى الرعاية في زيادة عبء عوامل الخطر الوعائية في منتصف العمر".
وأوضح هيثم مستو أن "الفريق الذي سيمكث في دمشق سيعمل على التأكد من جاهزية المطار الفنية واللوجستية لاستقبال الطيران الدولي، وأن تشغيله سيكون ضمن أطر الامتثال لمعايير سلامة وأمن الطيران المدني الدولي".
وأوضحت "Happy Baby" أنه "جُمعت العديد من النتائج التي قدمناها كجزء من تقرير 2019 هذا استناداً إلى جزء صغير من ملفنا، وهي لا تمثل عموماً مجموعة كاملة من المنتجات المتوفرة لدينا اليوم".
وأوضحت "لم أوافق على هذا النشر أبدًا..
وأوضحت أنها عندما عادت إلى مصر ذلك الصيف، عادت تدريجيا إلى تناول الطعام المتوسطي الذي نشأت عليه، لافتة إلى أنه خلال فترة شهرين تقريبًا، فقدت كل هذا الوزن الزائد من دون أن تشعر أنها كانت تتبع نظاما غذائيا.
وأوضحت أورتيز أنّ نظام إعادة الحجز التلقائي لشركة "دلتا" قد ضمن بالفعل الرحلة التالية المتاحة، ولكنها لن تغادر حتى صباح اليوم التالي.
وأوضحت التصريحات أنه كان صارمًا بإخبار فريقه بالتمسك بالموقف.
وأوضحت الحركة في بيانها: "لقد تعاملت الحركة بكل مسؤولية وإيجابية، انطلاقاً من مسؤوليتها تجاه شعبنا الصابر المرابط في قطاع غزة العزة، بوقف العدوان الصهيوني عليه ووضع حد للمجازر وحرب الإبادة التي يتعرض لها".
وأوضحت الداخلية السعودية في بيان: "أقدم سلمان ادغيم عايد المساعيد ـ أردني الجنسية ـ على تهريب أقراص الإمفيتامين المخدرة إلى المملكة، وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله تعزيراً، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا".
وأوضحت الداخلية السعودية في بيان: "أقدم عزت أحمد السعدي - سوري الجنسية - على تهريب أقراص الامفيتامين المخدر إلى المملكة، وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض عليه، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بما نسب إليه، وبإحالته إلى المحكمة صدر بحقه صك يتضمن ثبوت إدانته بذلك والحكم بقتله تعزيراً، وأيد الحكم من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً وأيد من مرجعه".
وأوضحت الفنانة السعودية: "مصدر الإلهام الرئيسي هو جمال الطبيعة السعودية وتراثها الغني.
وأوضحت المدونة: "من أجل تحقيق الاختراق، غطت القوات الجوية الأوكرانية المنطقة بأنظمة حرب إلكترونية قوية، مما أعاق عمل طائراتنا بدون طيار.
وأوضحت الهيئة أنه "وردت إرسالية عبر منفذ البطحاء، عبارة عن منتجات (إنارة LED ) وعند خضوعها للإجراءات الجمركية، والكشف عليها عبر التقنيات الأمنية، والوسائل الحية، عُثر على تلك الكمية من الحبوب مُخبأة ضمن الإرسالية"، طبقا للوكالة السعودية.
وأوضحت بوين أنّ "Prop 65 هو بلا شك القانون الأكثر تقدمًا في البلاد عندما يتعلق الأمر بالملوثات البيئية الصناعية.
وأوضحت حركة "حماس" أيضًا أنها أبلغت الفصائل الفلسطينية بالتقدم الذي تحقق في المحادثات، وأن قادة الفصائل راضون عن التطورات.
وأوضحت رشيد لشبكة CNN ، الجمعة، أن شركة النقل تعمل على إعداد تقرير عن الحادث، وأن أنيرا ستنشر تفاصيل إضافية في وقت لاحق.
وأوضحت شركة "Beech-Nut Nutrition" أنها وضعت "معايير لاختبار المعادن الثقيلة منذ 35 عاماً، ونقوم بمراجعتها وتقويتها باستمرار حيثما أمكن ذلك".
وأوضحت كرادشة: "في الولايات المتحدة، يفكر الأشخاص أولاً بالبروتين الموجود في الطبق، ثم ربما يتناولون مقبلات أخرى.
وأوضحت وزارة الداخلية الكويتية: "حيث تنص المادة (14) من قانون 17 لعام 1960 من قانون الإجراءات والمحاكمات الجزائية على أن، كل شخص شهد ارتكاب جريمة، أو علم بوقوعها، عليه أن يبلغ بذلك فوراً أقرب جهة من جهات الشرطة أو التحقيق.
وأوقفت الشرطة إمدادات الغذاء والماء لأولئك الموجودين تحت الأرض سعيًا لإجبار عمال المناجم غير القانونيين على الصعود إلى السطح، مما أثار مخاوف بشأن سلامتهم.
وأيضا..
وأيضًا..
وإثيوبيا من الدول الحبيسة التي ليس لها أراض تقع على بحار أو محيطات.
وإذا أردت معرفة ما إذا كانت الوسادة مناسبة لرقبتك، قم بالوقوف مقابل الحائط، وضع الوسادة خلف رأسك، ويجب أن تجعلك تنظر مباشرة، إذ لا تريد أن تنظر إلى السقف أو إلى الأسفل، يجب أن تكون عموديًا على الحائط، وهكذا تعرف أن الوسادة لن تسبب لك آلام في الرقبة، وفقًا لداسجوبتا.
وإذا اقتنع البعض بما قلته فمن حق غيرهم ألا يقتنعوا به، ومن الواجب على من لم يقتنع أن يتعلم أدب الخلاف وأصول الحوار دمتم بخير وجمعنا الله على خير احبكم في الله".
وإذا انسحب حزبا سموتريتش وبن غفير من الائتلاف الحاكم لنتنياهو، فقد تنهار الحكومة .
وإذا فشل اتفاق وقف إطلاق النار في التحقق في الأشهر القليلة المقبلة، فسيمثل ذلك خيبة أمل كبيرة في السياسة الخارجية وفشل بايدن، الذي أنفق قدرا هائلا من الوقت والجهد على مدار العام الماضي في الدفع من أجل إنهاء الصراع.
وإذا لم يكن لديك أي قيود غذائية، تشير البيانات إلى أن مساحيق البروتين القائمة على مصل اللبن، أو القائمة على البيض بنكهة الفانيليا ستحتوي على أقل كمية".
وإسرائيل مستعدة لدفع ثمن ذلك، لذا، كما قلت، الصفقة تتكون من مرحلتين، في الواقع، ثلاث، ولكن ما هو مهم هو المرحلة الثانية، لأنه تم الاتفاق على المرحلة الأولى، والاتفاق على كل المعايير، كم عدد الإرهابيين لكل رهينة، كم عددهم، ما هي إعادة الانتشار الإسرائيلية في الإرهابيين الإقليميين، وجميع المعايير الأخرى".
وإعلان الحداد 3 أيام نشر الأحد ، 28 فبراير / شباط 2016 أعلنت السلطات الروسية حالة الحداد لمدة 3 أيام في منطقة "جمهورية كومي" شمالي روسيا، إثر مقتل 36 شخصا في حادث منجم للفحم، وفق ما ذكرته وكالة أنباء "ريا نوفوستي" الروسية الرسمية.
وإلى جانب الاستقالة المحتملة لوزير الأمن القومي الإسرائيلي، إيتمار بن غفير، فإن هذا سيكون كافيا لإسقاط الائتلاف الحاكم الذي يرأسه بنيامين نتنياهو.
واتجهت الأنظار المؤثرين حول العالم إلى دبي الأسبوع الماضي، مع انعقاد النسخة الثالثة من قمة "المليار متابع"، الحدث العالمي الأكبر لصناعة المحتوى.
واتصل نابوليتانو بمنظمي الحركة لدى خطوط "دلتا" لمعرفة ما إذا كان بإمكانهم تأجيل رحلة وايت المتصلة.
واتصلت CNN بالجيش الإسرائيلي للتعليق.
واتهم الأب شيرين في التسريب المزعوم المنسوب إليه بأنها قضت على مستقبل زوجها المهني، وأنها "شخصية متقلبة المزاج، ويمكن أن تطلب الطلاق في أي وقت"، وقال إنه يخطط لإقناع ابنه بالزواج عليها سرًا بغرض الإنجاب.
واتهمت دول غربية طهران بتقديم مساعدات عسكرية إلى موسكو خلال حربها في أوكرانيا، بما في ذلك الصواريخ والطائرات المسيرة، وهو ما تتمسك إيران بنفيه.
واتهمت وزارة الداخلية التي تديرها حماس في القطاع، إسرائيل بقتل اللواء محمود صلاح واللواء حسام شهوان عضو مجلس قيادة الشرطة، لتقويض القانون والنظام في الأراضي الفلسطينية.
واتهموا الحركة بجعل المفاوضات أكثر صعوبة بعد إعدام 6 رهائن في غزة مؤخرًا.
واحتلت سوريا المرتبة الـ 105 (مع 27 وجهة)، بينما جاء العراق في المرتبة الـ 104 (مع 31 وجهة).
واحتوت مكونات أغذية الأطفال في بعض المنتجات على مستويات زرنيخ أعلى بـ91 مرة، وما يصل إلى 177 ضعفاً من مستوى الرصاص، وما يصل إلى 69 ضعفاً من مستوى الكادميوم، وما يصل إلى خمسة أضعاف مستوى الزئبق المسموح به في المياه المعبأة، وفقاً للتقرير.
واختبر الباحثون 288 نوعًا من الأطعمة التي تم شراؤها من المتاجر وأسواق المزارعين في جميع أنحاء الولايات المتحدة، ضمنًا الحبوب، والفاكهة، والخضار، والوجبات الخفيفة، وأطعمة التسنين، للكشف عن المعادن الثقيلة مثل الرصاص، والزرنيخ، والزئبق، والكادميوم.
واختتم بالقول:"إن إعادة إنتاج صوت دورفال هي وسيلة للحفاظ على ما هو ذو معنى للجمهور مع خلق فرص جديدة في الفيلم".
واختيرت الشابة التي تبلغ من العمر 22 عامًا كملكة جمال ألاباما في يونيو/حزيران الماضي قبل عامها الأخير بالجامعة.
وارتبطت كل هذه المعادن الثقيلة بالسرطان، والأمراض المزمنة، والتأثيرات السمية العصبية، ولكن الضرر المدمر الذي يمكن أن يحدث لدماغ الطفل النامي هو الذي يجعل تسمم أغذية الأطفال أمراً بالغ الأهمية.
وارتدت الملكة فستانا مميزًا لونه أحمر، فيما أطلت الأميرة باللون الأسود.
وارتسمت ابتسامة ساحرة على وجه ليام الصغير عند رؤية والديه بوضوح تام..
واستخرجت دراستان نُشرتا في عام 2022، الحمض النووي لحيوانات متعددة من عينات الهواء التي جُمِعت من حديقة حيوانات "كوبنهاغن" في الدنمارك وحديقة حيوانات "هامرتون" في المملكة المتحدة، لإثبات المفهوم.
واستدرك المؤلفون بالقول إنّ الكادميوم في البول عمومًا يشكّل مقياسًا قويًا للتعرّض طويل الأمد، مع تباين منخفض بمرور الوقت.
واستشهد الطيار بحادث خطوط "إيروفلوت" الجوية في عام 2019، والذي شهد أيضًا اشتعال النيران في طائرة عند هبوطها في العاصمة الروسية موسكو، ما أسفر عن مقتل 41 من أصل 73 كانوا على متنها، في حادثٍ مماثل لحادث الثلاثاء، والذي يجب على الصناعة الاستفادة من دروسه.
واستطرد قائلا إن "ضمان عدم استئناف القتال على نطاق واسع داخل سوريا وعدم لجوء الجماعات الموجودة في البلاد إلى العنف بعد أن تنافست على السيطرة على مناطق معينة أو حلت خلافاتها السابقة من خلال العنف، بل مساهمتها في دعم استعادة الوظائف الطبيعية للحكومة، سواء كان ذلك على المستوى الوطني أو المحلي من حيث إدارة المدن والمناطق المختلفة في سوريا، يشكل جزءا من عملية الانتقال الفعالة والزخم الجيد والإيجابي ويتيح للحكومة المؤقتة تطوير قدراتها تدريجيا بمرور الوقت وجعل الشعب السوري والمجتمع الدولي يثقان بأنها تعمل على أن يكون أعضاؤها مسؤولين في المجتمع الدولي وأن تقوم بتلبية احتياجات الشعب السوري".
واستطرد: "خاصة بما يتماشى مع مطالب إثيوبيا بالوصول إلى البحر، آمل أنه بعد اجتماعنا الأول اليوم سنواصل ذلك، وواثق من أن شيخ محمود، سيقدم الدعم والمساندة اللازمة فيما يتعلق بالوصول إلى البحر ".
واستطرد: "في إغفالِ كثيرٍ من المسلمين تحصين الأنْفُس والأولاد والبيوت، مع ضَعْفِ الجوانب الإيمَانِيّة والعقديّة لَدَى من يُصِيبه الشيطانُ بِمَسٍ أو وَسْوَسَةٍ أو غير ذلك، أو يُصَاب بِعَيْنٍ أو حَسَدٍ، يَنْجَفِلُ بعضهم إلى أحْلاسِ الشّعْوَذة والطّلاسم والخُرَافات، والسِّحر والدَّجَل والمُخَالفات، وتَلَقَّفَهم مَنْ في سِلْكِهِم مِن أدْعِيَاءِ الرُّقية الشرعِيّة، أو مَن يَدَّعون فَكَّ الأعمال وإبطال السِّحر ونحو ذلك فَهَذَا رَاقٍ يُسَفْسِط بِكتابة غامضة ويُتَمْتِمْ، وآخر يُهَرْطِق بِمُبْهم الكلام ويُدَمْدِم، وآخر يَقْطع بأنَّ الدَّاء عَيْن، والعَائِنُ من ذوي القُرْبى، وآخر لا يَنْفكُّ عن ضرْبٍ مُبَرِّح، وجُلُّ هؤلاء الأدْعِيَاء، يُمَوِّهون بِإظْهَار سَمْتِ العُقلاء التُّقَاة، وإن هم إلاَّ مِنَ المُخَادِعين الدُّهَاة، المُحْتالِين لابْتِزَاز أموال النَّاس، واسْتِدْرَارِها على غير قِيَاس، وقد يُزَجُّ بوصفاتٍ تُرَوِّجُ للوهم لخداع البُسَطَاء، خاصة مع رواجها في الفضائيات وشبكات المعلومات ومواقع التواصل، بل وبعض التطبيقات الرقمية "، لافتا إلى أهمية "الانتباه إلى أن التحصن والتحصين لا يحتاج لِعَنَاءٍ أو تَعَنُّت أو الوقوع في براثن الأدْعِيَاء ، بل هو أمان من كل هؤلاء، يفعله المرء بنفسه ومع أهله وأولاده، وهو يستوجب حفظ الأفْرَادِ والمُجتمعات، وغَيْرَة لجَناب العقيدة العتيدة، وحِياض الشريعة البديعة".
واستطرد: "في إغفالِ كثيرٍ من المسلمين تحصين الأنْفُس والأولاد والبيوت، مع ضَعْفِ الجوانب الإيمَانِيّة والعقديّة لَدَى من يُصِيبه الشيطانُ بِمَسٍ أو وَسْوَسَةٍ أو غير ذلك، أو يُصَاب بِعَيْنٍ أو حَسَدٍ، يَنْجَفِلُ بعضهم إلى أحْلاسِ الشّعْوَذة والطّلاسم والخُرَافات، والسِّحر والدَّجَل والمُخَالفات، وتَلَقَّفَهم مَنْ في سِلْكِهِم مِن أدْعِيَاءِ الرُّقية الشرعِيّة، أو مَن يَدَّعون فَكَّ الأعمال وإبطال السِّحر ونحو ذلك فَهَذَا رَاقٍ يُسَفْسِط بِكتابة غامضة ويُتَمْتِمْ، وآخر يُهَرْطِق بِمُبْهم الكلام ويُدَمْدِم، وآخر يَقْطع بأنَّ الدَّاء عَيْن، والعَائِنُ من ذوي القُرْبى، وآخر لا يَنْفكُّ عن ضرْبٍ مُبَرِّح، وجُلُّ هؤلاء الأدْعِيَاء، يُمَوِّهون بِإظْهَار سَمْتِ العُقلاء التُّقَاة، وإن هم إلاَّ مِنَ المُخَادِعين الدُّهَاة، المُحْتالِين لابْتِزَاز أموال النَّاس، واسْتِدْرَارِها على غير قِيَاس، وقد يُزَجُّ بوصفاتٍ تُرَوِّجُ للوهم لخداع البُسَطَاء، خاصة مع رواجها في الفضائيات وشبكات المعلومات ومواقع التواصل، بل وبعض التطبيقات الرقمية"، لافتا إلى أهمية "الانتباه إلى أن التحصن والتحصين لا يحتاج لِعَنَاءٍ أو تَعَنُّت أو الوقوع في براثن الأدْعِيَاء ، بل هو أمان من كل هؤلاء، يفعله المرء بنفسه ومع أهله وأولاده، وهو يستوجب حفظ الأفْرَادِ والمُجتمعات، وغَيْرَة لجَناب العقيدة العتيدة، وحِياض الشريعة البديعة".
واستنكر الناطق باسم الحكومة الفيدرالية الصومالية، فرحان محمد جمعالي ما وصفه بـ"انتهاك إثيوبيا لسيادة الجمهورية الصومالية".
واشار لاير إلى أن المصنع جزء من مجمع ريونغ سونغ للآلات، الذي يقوم أيضًا بتصنيع سلع مثل قذائف قاذفات الصواريخ المتعددة للجيش الكوري الشمالي.
واضافت الوزارة في بيان لها، الخميس، أن "الاحتلال من خلال ارتكابه جريمة اغتيال مدير عام الشرطة في قطاع غزة، يصر على نشر الفوضى في القطاع وتعميق المعاناة الإنسانية للمواطنين".
واطلب غرفة أخرى، يستحسن ألا تكون بجوار الغرفة الأولى.
واعتبارًا من صباح الاثنين، يرفرف علم المعارضة السورية فوق السفارة في موسكو .
واعتبر البيان الذي تناقلته وسائل إعلام مصرية منها موقع "بوابة الأهرام" الحكومي المصري، أن السلوك الذي بدر عن شيرين: "يتنافى تماماً مع كل القيم والمبادئ، ففاتحة كتاب الله ـ عز وجل ـ ليست هزواً، ولا مجال للضحك، وقت تلاوتها، أو ذكرها، وحُرمة الموت لها جلالتها وقدسيتها ووجب احترامها علي الجميع أياً كان، وتمثيلنا لوطننا الحبيب بالخارج وداخل بلاد الأشقاء، لابد وأن يعرف الجميع قيمته".
واعتبر متابعون أن عمر مرموش ودّع زملاءه والجماهير، بعد أن بَاتَ قريباً من ارتداء قميص نادي مانشستر سيتي الإنجليزي، وفقاً لموقع "يورو سبورت".
واعتذر بايدن للسكان الأصليين عن دور الحكومة الفيدرالية في المدارس الداخلية التي أجبرت أطفالهم على الاندماج على مدى فترة 150 عاما، واصفًا إياها بأنها فصل "مروع" في تاريخ الولايات المتحدة.
واعترف بايدن بأن هذه "أصعب مفاوضات" يخوضها في حياته، وأكد أن إطلاق سراح الرهائن الأمريكيين سيكون في المرحلة الأولى.
وافترضوا أنّ المستويات البولية المرتفعة للمعادن غير الأساسية مثل الكادميوم والتنغستين واليورانيوم، والمعادن الأساسية مثل الكوبالت والنحاس والزنك التي ارتبطت سابقًا بأمراض القلب والأوعية الدموية، قد تكون مرتبطة بالتكلس.
وافحص شقوق المرتبة أيضًا.
واقتحم مسلحون من حماس منزل ميران وزوجته وابنتيه في ناحال عوز كيبوتس في 7 أكتوبر/ تشرين الأول، وقد نجت الأسرة من الهجوم، ولكن تم اختطاف ميران .
واقترح أحد أفراد الطاقم الذين كان مسافرًا كراكب على متن الرحلة أن تجلس وايت في مقعده في مقدمة الطائرة حتى تتمكن من الخروج بشكلٍ أسرع .
واقترحت إدارة الغذاء والدواء الأمريكية (FDA) تحديد مستويات الرصاص في أغذية الأطفال بـ10 أجزاء في المليار للعديد من المنتجات، و20 جزءًا في المليار للحبوب والخضار الجذرية التي يمكنها امتصاص أعلى المستويات.
واقترحت استخدام الوسائد بين الركبتين، قائلة إن الفكرة تتمثل في الحفاظ على تدفق الدم عبر المفاصل ومن ثم الأعصابك لمنع الآلام".
والآن استعدنا الأمل..
والآن الفتيات الصغيرات قبل 20 عامًا أصبحن أمهات ، وهن نفس الأمهات اللاتي تحدث إليهن بهذه القصص المروعة عما تعرضن له، وعن حرق المنازل والاغتصاب، وما إلى ذلك.
والآن تتمتع روسيا بميزة في أوكرانيا، فهي تكتسب أراضي على الجبهة الشرقية، وبمساعدة الجنود الكوريين الشماليين، تدفع أوكرانيا ببطء إلى الوراء في منطقة كورسك الروسية.
والآن توسعت هذه الشبكة أكثر، هذه المرة إلى تشاد.
والآن لأول مرة أمام الكاميرا، يتقدم جندي إسرائيلي بروايته الخاصة، ويصف كيف استخدمت وحدته المشاة فلسطينيين اثنين كدروع بشرية.
والآن، أصبحت منشوراته التي يظهر فيها كلبه الأليف، بووي، كلب أوبر، تنتشر على نطاق واسع.
والآن، أضاف مطعم بيتزا في نورويتش بإنجلترا فاكهة الأناناس كخيار إلى قائمة خدمة التوصيل عبر الإنترنت، ولكن مقابل مبلغ باهظ قدره 100 جنيه إسترليني (حوالي 122 دولارًا) .
والآن، تشير صور الأقمار الصناعية الجديدة إلى أن كوريا الشمالية تقوم بتوسيع منشأة هامهونغ وبناء ما يبدو أنه مبنى ثانٍ للتجميع النهائي للصواريخ، بالإضافة إلى مساكن إضافية للعمال .
والآن، مقاتلو المعارضة على أعتاب حماة في وسط سوريا، أحدث موقع في هجومهم الخاطف الذي بدأ في الشمال الأسبوع الماضي.
والآية السابقة تضع لنا موازين دقيقة وهي: 1- ميزان الشرك الذي يقوم على عدم مغفرته.
والأمير الحسين ينشر صورة مع شقيقته بالزي العسكري نشر الخميس ، 26 سبتمبر / ايلول 2024 نشرت الملكة رانيا ، عبر حسابها على إنستغرام، صورة تجمعها بالأميرة سلمى، احتفالاً بعيد ميلاد ابنتها، كما نشر ولي عهد الأردن الأمير الحسين، صورة مع شقيقته بالزي العسكري بهذه المناسبة، حيث تحمل رتبة نقيب في سلاح الجو الملكي الأردني.
والاثنين، زار رئيس مجلس السيادة الانتقالي السوداني عبدالفتاح البرهان مدينة طوكر، التي دمرتها العواصف في نهاية الأسبوع ولكنها لم تتأثر بانهيار السد، وفقا لبيان صادر عن المجلس.
والاحتجاز الإداري هو ممارسة قانونية مثيرة للجدل تلجأ إليها السلطات الإسرائيلية عادة لاحتجاز الفلسطينيين في الضفة الغربية دون تهمة محددة أو محاكمة، وغالبا ما تكون إلى أجل غير مسمى وعلى أساس أدلة سرية لا يتم الكشف عنها للمحتجزين.
والبرهان وحميدتي يتبادلان الاتهامات يُعرض حالياً 02:12 "ندافع عن أنفسنا فقط"..
والتقت مراسلة شبكة CNN، تمارا قبلاوي، مع معتوق أثناء لم شمله مع بعض الحيوانات التي كان يعتني بها.
والتقطت الصور بمناسبة افتتاح مشروع تجاري جديد لتامر حسني (مطعم)، وظهر فيها رياضيون، وفنانون مصريون، وكان من بينهم الفنانة المصرية هنا الزاهد التي شاركته بطولة أحدث أفلامه "ريستارت".
والجدير ذكره أنّ معظم الأشخاص لا يلاحظون علامات العضّ حتى بعد مرور يوم أو أيام عدّة على حدوثها.
والجيش الإسرائيلي يعلق الجيش الإسرائيلي يعلن اكتمال عملياته البرية بخان يونس ودير البلح في جنوب غزة كتائب القسام تعلن مقتل أحد قادتها و3 مقاتلين بالضفة الغربية قراءة المزيد إسرائيل الجهاد الإسلامي الجيش الإسرائيلي الضفة الغربية حركة حماس سرايا القدس غزة كتائب عزالدين القسام تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
والجيش الإسرائيلي يعلق الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 30 اغسطس / آب 2024 3 min قراءة Credit: MOHAMAD ZAANOUN/Middle East Images/AFP via Getty Images ( CNN )-- قالت منظمة "أنيرا" الخيرية التي نظمت قافلة إغاثة، إن غارة إسرائيلية على مركبة تحمل مواد إغاثة إنسانية في غزة أسفرت عن مقتل العديد من موظفي شركة نقل، بينما قال الجيش الإسرائيلي إنه استهدف "مسلحين" استولوا على القافلة.
والجيل المعني يشمل فئة الأشخاص الذين ولدوا بين عامي 1946 و1964، وهم ثاني أكبر جيل في الولايات المتحدة بعد أبنائهم، من جيل الألفية.
والحرب في سوريا لم تنته نشر الجمعة ، 29 سبتمبر / ايلول 2023 وصف الرئيس السوري بشار الأسد المصالحة بين السعودية وإيران بأنها "إنجاز كبير جدا وغير متوقع، لكنه كان مفاجأة جميلة جدا" قراءة المزيد لماذا فرح بعض السوريين بنبأ وفاة زعيم فاغنر؟ نشر السبت ، 26 اغسطس / آب 2023 يحتفل البعض في سوريا بأخبار الوفاة المفترضة لرئيس شركة فاغنر الروسية، يفغيني بريغوجين.
والخلاصة : إن بعض العلماء فرقوا بين الدعاء بالمغفرة للكافر، وبين الدعاء بالرحمة، فاتفقوا على منع الأول، واختلفوا في الثاني، فأجاز بعضهم ذلك وبينوا بأن آية (( إِنَّ اللَّهَ لَا يَغْفِرُ أَنْ يُشْرَكَ بِهِ وَيَغْفِرُ مَا دُونَ ذَلِكَ لِمَنْ يَشَاءُ )) سورة النساء آ 48 تدل على التفرقة بين الشرك وغيره،وذكروا أنها أخص من دعوى مطلق الدعاء للكافر، وأن الذي لا يجوز هو الدعاء بالمغفرة على جريمة الشرك والكفر، وأما ماعدا ذلك فآخر الآية قد تدل على إمكانيته إن شاء الله تعالى.
والخلاصة أن الدعاء بالرحمة العامة التي وسعت كل شيء لا تدخل ضمن الدعاء المنهي عنه في نصوص كثيرة .
والخميس، قال نتنياهو إنه لن يعلق على الاتفاق حتى يتم الانتهاء من جميع التفاصيل.
والداخلية تكشف تفاصيل الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 10 يوليو / تموز 2024 2 min قراءة صورة أرشيفية تعبيرية لحاجز أمني في السعودية العام 2006 Credit: AFP via Getty Images) دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) —أعلنت وزارة الداخلية السعودية ، الثلاثاء، تنفيذ حكم الإعدام "القتل قصاصا" بحق مواطن أقدم على قتل مواطن آخر في منطقة عسير.
والرئيس المنتخب يعلق نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 صدر حكم على الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، بإلإفراج غير المشروط لإدانته في القضية المعروفة باسم "أموال الصمت"، الجمعة.
والرياح تهدد بمزيد من النيران العالم نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تعمل طواقم الإطفاء الآن على احتواء حريق جديد اندلع خلال الليل في جنوب كاليفورنيا بأمريكا.
والرياح تهدد بمزيد من النيران لصوص ومحتالون يستغلون حرائق غابات لوس أنجلوس للنهب..
والسبب؟ للمرة الأولى، تدعو معايير التشخيص الجديدة التي نشرتها جمعية الزهايمر غير الربحية في يوليو/ تموز، الأطباء الذين يشخّصون الحالة إلى الاعتماد على المؤشرات الحيوية، وقطع من بروتينات بيتا أميلويد وتاو التي يتم التقاطها من خلال الاختبارات المعملية أو مسح الدماغ، عوض اختبارات القلم، والورق للذاكرة والتفكير.
والسلطات تتدخل العالم نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تعتقل إدارة شرطة لوس أنجلوس اللصوص في جميع أنحاء المقاطعة بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
والسلطات تتدخل قراءة المزيد أمريكا الشرطة الأمريكية حرائق حرائق الغابات كاليفورنيا لوس أنجلوس تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
والسلطات تتدخل نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 تعتقل إدارة شرطة لوس أنجلوس اللصوص في جميع أنحاء المقاطعة بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
والسلطات تعلق أستراليا أبحاث أبحاث الجينات البيئة الحمض النووي الحياة البرية دراسات نشر الثلاثاء ، 13 فبراير / شباط 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
والسنة استعملته بمعنى واسع أيضا يشمل المقتول في سبيل الله، أو في الدفاع عن نفسه وعرضه، والميت ببعض الأمراض والأوبئة – كما سبق - ويشمل غيره .
والسودان هو أحد أكثر دول العالم عرضة لتغيرات المناخ، حيث يعاني من هطول أمطار غزيرة وفيضانات مميتة، فضلاً عن الجفاف المدمر.
والشرطة تعتقل رجلًا كان يراقبهما نشر الخميس ، 26 ديسمبر / كانون الأول 2024 بعد مرور ما يقرب من 24 ساعة، لا يزال الجيران يحاولون فهم كيف تمكن طفل يبلغ من العمر 3 سنوات من وضع يديه على مسدس وأطلق النار على أخته.
والشرق الأوسط يستعد لحرب أوسع بعد اغتيال هنية يُعرض حالياً 03:01 جنرال أمريكي متقاعد يتوقع كيف قد تصعّد إيران هجماتها ضد إسرائيل يُعرض حالياً 05:36 احتمالات الخطأ في التقدير بالرد الإيراني على إسرائيل..
والفيديو المقبل "من المحكمة" منوعات نشر الثلاثاء ، 29 يونيو / حزيران 2021 2 min قراءة Credit: SAMEH SHERIF/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- ظهر المطرب المصري حسام حبيب إلى جانب زوجته المطربة شيرين عبد الوهاب في فيديو نشره عبر حسابه الرسمي على "انستغرام"، أكد فيه صحة التسريب الصوتي المنسوب لوالده، وتحدّث عن أزمة ثقة، ومؤامرة من ناس كانوا مقربين "بعد الحنفية ما اتقفلت" بحسب تعبيره.
والله الهادي إلى سواء السبيل".
والمحافظ: سنحاسب المسؤولين نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن ماهر مروان محافظ العاصمة السورية، دمشق، الجمعة، مقتل وإصابة عدد من الأشخاص نتيجة تدافع أثناء إحدى الفعاليات المدنية المقامة في المسجد الأموي الكبير ومحيطه، بحسب ما نقلت عنه وكالة الأنباء السورية "سانا".
والمدرب: لا "أصدق هذا" ألمانيا النمسا نادي ليفربول نشر الأربعاء ، 09 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
والمدرب: لا "أصدق هذا" رياضة نشر الأحد ، 19 مايو / أيار 2024 2 min قراءة Credit: Clive Brunskill/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- حرصت جماهير نادي ليفربول الإنجليزي على وداع المدرب الألماني يورغن كلوب، الذي قرر الرحيل عن فريق "الريدز" في نهاية الموسم الحالي 2024/2023.
والنوم بوسائد إضافية يمكن أن يساعد أيضًا في إبقاء الرأس والكتفين والوركين والركبتين على نفس الوضعية، وفقًالما ذكرته لو.
والنوم على بطنك يجبرك على إمالة رقبتك لجانب واحد لفترة طويلة من الوقت، ويجبر أسفل ظهرك على الانحناء للداخل بسبب الجاذبية، ما يؤدي إلى آلام الرقبة والظهر.
وانتاب سارة سمير البكاء عقب تحقيقها للميدالية، التي جاءت بعد وقوعها في المركز الثاني في منافسات رفع الأثقال للسيدات لوزن 81 كيلوغرامًا، السبت.
وانتقد طريقة تدارك شيرين للموقف، مشددًا على ضرورة الالتزام بـ "حرمة الموت"، ورأى أن المطربة المصرية لم تفعل ذلك بينما يعيش الوسط الفني المصري حالة من الحزن على الملحن الراحل.
وانتهت المطاردة عندما اصطدم السائق بعمود إنارة وحاول الفرار سيرًا على الأقدام.
وانخفضت طائرة أخرى من طراز "بوينغ" بشدة لدرجة أنّ الركاب قُذِفوا إلى سقف المقصورة، ما أدى إلى إصابة العشرات بجروح، ما تطلّب نقلهم إلى المستشفى عند الهبوط.
وانضم الرئيس الأمريكي إلى قادة قطر ومصر الأسبوع الماضي في الدعوة إلى تجديد الجهود للتوصل إلى اتفاق بشأن الرهائن ووقف إطلاق النار، داعيًا الأطراف إلى استئناف المحادثات في 15 أغسطس/آب.
وانضم هالاند إلى السيتي قادماً من بوروسيا دورتموند في عام 2022 بعد أن أثبت نفسه بالفعل كواحد من أكثر الهدافين تسجيلاً للأهداف في أوروبا.
وانطلق حبيب في دفاعه عن طليقته شيرين من انتقاد طاهر شقيق الملحن الراحل محمد رحيم دون ذكر اسمه، بسبب ظهوره الإعلامي المكثف منذ وفاة شقيقه، مشيراً إلى أنها استدركت خطأها بالاعتذار مباشرة على المسرح.
وانفجرت سدادة باب على متن طائرة تابعة لخطوط ألاسكا الجوية ، وأدّى ذلك إلى إحداث فجوة كبيرة في جسم الطائرة التي كانت من طراز "بوينغ 737 ماكس".
وبإيجاز شديد فإن إطلاق لفظ (الشهيد ) أو ( الشهادة ) في حالة كون السبب مشروعاً على غير المسلمين جائز وصحيح، لأن الظاهر أنه يراد به شهيد الوطن أو القضية، أو شهيد الدفاع عن النفس، ولا يراد به أنه شهيد يدخل الجنة وفي سبيل الله ، لأن علم ذلك عند الله.
وبات الحفاظ على وثائق مثل هذه هو الآن جزء من مهمة الفريق.
وبات برصيد مصر 3 ميداليات في دورة الألعاب الأولمبية الحالية، بعد تحقيق الرباعة سارة سمير لميدالية فضية ولاعب المبارزة محمد السيد للميدالية البرونزية.
وباستخدام روبوت الدردشة "شات جي بي تي" (ChatGPT) لابتكار وصفة فريدة لزبائنه في دبي، طلب سبارتاك وصفة تجمع الثقافات المختلفة لسكان المدينة.
وبالإضافة إلى خلط مجموعة متنوعة من الأطعمة وعدم تقديم نفس الخيارات يوميًا، توصي هوليهان الوالدين "باختيار علامات تجارية، أو أنواع مختلفة من الأطعمة، أو التسوق من متاجر مختلفة من أسبوع لآخر، تجنبًا لاختيار مصادر غنية بالمعادن بانتظام".
وبالاستناد إلى نوع الاختلال المعرفي المعتدل الذي يعاني منه الناس، فقد يواجهون مشاكل بتذكر المحادثات، أو تتبّع الأمور، أو المحافظة على تسلسل أفكارهم خلال محادثة، والمشي في مكان مألوف عادة، أو إنهاء المهام اليومية، مثل دفع فاتورة.
وبالتالي فإن العجز ذاته في السعرات الحرارية لن يفيدك، مضيفًا: "لهذا السبب يبدأ فقدان الوزن لدى الناس في الاستقرار" .
وبالطبع بابا نويل!
وبالفعل، أحدثت التقنيات التي تنطوي على الحمض النووي البيئي (eDNA) تأثيرًا كبيرًا في مختلف مجالات البحث العلمي.
وبالمقابل، دعا تامر حسني لتفهم موقف شقيق الراحل محمد رحيم، بسبب "التوتر الشديد، والصدمة الكبيرة اللي مستحوذة على الدكتور طاهر، ومخليينه في حالة نفسية صعبة جدًا".
وبالمقارنة بنظام غذائي منخفض الدهون أو قائمة طعام تعتمد على دهون أخرى مثل الزبدة أو زيت جوز الهند، فإن تحضير وجبات الطعام بزيت الزيتون البكر الممتاز يرتبط بانخفاض ضغط الدم، وتحسين التحكم في نسبة السكر في الدم، والحفاظ على الوزن بشكل أسهل.
وبالنسبة لروسيا فإن إبرام معاهدة جديدة مع إيران ــ وهي الدولة التي قد تكون أقرب من أي وقت مضى إلى القدرة على إنتاج سلاح نووي ــ ربما يكون الهدف منه جزئياً إثارة شبح المزيد من التصعيد أمام الإدارة الأميركية الجديدة التي ترى أنها أقل التزاماً تجاه أوكرانيا .
وبالنسبة للكثيرين، لا يزال من الصعب تصديق أن هذا التغيير قد حدث.
وبالنسبة لمن لديهم أعلى كميات من النحاس والزنك في البول، زادت مستويات التكلس تباعًا، بنسبة 33% و57% على مدى 10 سنوات.
وبانكوك من أوائل مستقبلي عام 2025 نشر الثلاثاء ، 31 ديسمبر / كانون الأول 2024 في ليلة تجمع احتفالاتها العالم بأسره في دقائق ساحرة ومبهرة بتسلسل متواصل بين مدن العالم إيذانًا بدخول العام الجديد.
وبايدن يصفه بأنه "مبالغ فيه بعض الشيء" يُعرض حالياً 01:24 موافقة حماس على اقتراح مصر وقطر لوقف إطلاق النار..
وبحث الرئيسان "العلاقات الأخوية وجوانب التعاون والعمل المشترك بين البلدين وسبل تنميته في جميع المجالات خاصة التنموية والاقتصادية والاستثمارية بما يخدم مصالحهما المشتركة ويحقق تطلعات شعبيهما إلى التنمية والازدهار"، وفقا لوام.
وبحسب الأكاديمية الأمريكية لطب الأطفال، "يمكن أن يكون التعرض للمعادن السامة ضارًا بالدماغ النامي، إذ ارتبط بمشاكل التعلّم، والإدراك، والسلوك".
وبحسب البحث الجديد، فإن هناك حوالي 17% من الحالات شُخّصت قبل سن الـ75 عامًا، فيما يبلغ متوسط ال​​عمر 81 عامًا.
وبحسب البيان، فقد "اتفق الوزيران على مواصلة التنسيق المشترك، والتحضير لعقد الاجتماع الوزاري الثلاثي بين وزراء خارجية مصر والصومال وإريتريا، تنفيذاً لتوجيهات القيادات السياسية في الدول الثلاث، لدعم التنسيق والتشاور بشأن القضايا الإقليمية ذات الاهتمام المشترك".
وبحسب التقديرات الجديدة، قد تتضاعف تشخيصات الخرف السنوية بين البالغين من ذوي البشرة السوداء بمعدل ثلاث مرات بحلول عام 2060.
وبحسب الدراسة المنشورة في Journal of the American College of Cardiology الأربعاء، فإنّ التعرّض للمعادن الناجمة ربما عن مصادر مثل تدخين السجائر، ومياه الشرب، والتلوث، وبعض الأطعمة أو المنتجات الاستهلاكية، يرتبط بتراكم الكالسيوم في الشرايين التاجية.
وبحسب المعهد الوطني للسكري، و أمراض الجهاز الهضمي والكِلى، السكري من النوع الثاني عبارة عن حالة مزمنة تحدث عندما يكون مستوى السكر في الدم مرتفعًا جدًا بشكلٍ منتظم، وهو النوع الأكثر شيوعًا من هذا المرض.
وبحسب توما، وقع الحادث بين مدينة غزة والنصيرات بعد تسليم المساعدات في حي الرمال بمدينة غزة.
وبحسب قول كامل: "غلب فقط على مشاعر شيرين عبد الوهاب عند ذكر محمد رحيم الإحساس بإلقاء الإفيهات الغير مناسبة إطلاقاً مرة بعبارة نعمله سيئة جارية، ثم عبارة دي هتبقي تريند، ثم علو صوت الضحكات واختتمت المشهد المؤسف بوصف نفسها بالفضيحة بعبارة أنا فضيحة ".
وبحسب مكتب الإحصاء الأمريكي: كان هناك حوالي 73 مليون شخص من جيل طفرة المواليد في عام 2020، أصغرهم سنًّا يبلغ من العمر الآن 60 عامًا بالحد الأدنى.
وبحسب وام، فقد "بحث اللقاء سبل تعزيز العلاقات الأخوية الوطيدة بين البلدين والشعبين الشقيقين في المجالات ذات الاهتمام المشترك، كما بحث مجمل التطورات في الجمهورية العربية السورية الشقيقة، والأوضاع الإقليمية الراهنة، إضافة إلى عدد من القضايا ذات الاهتمام المشترك".
وبحسب وثائق المحكمة، طلب مسؤولون إيرانيون من أحد الأشخاص المتهمين، ويُدعى فرهاد شاكري، في سبتمبر/أيلول الماضي، التركيز على مراقبة ترامب واغتياله في نهاية الأمر.
وبحسب وكالة "إينا"، تشير مذكرة التفاهم أيضا إلى "الطريق لتعزيز العلاقات السياسية والدبلوماسية بين الجانبين".
وبدا أن المحكمة العليا حريصة على الإشارة إلى أن حظر المنصة كان يحظى في السابق بدعم من الحزبين - بما في ذلك في الكونغرس عندما تم إقرار الحظر الأخير.
وبدت بسمة في الفيديو بشعرٍ أسود طويل، خلافًا لإطلالاتها المعتادة، وعلّقت بشيءٍ من الطرافة على الفيديو، قائلة: "صحيت مبسوطة الحمد لله فحبيت أنكد عليكوا بأغنيتي الجديدة اللي هتنزل يوم 15 يناير، أغنية كلاسيكية راقية جدًا تحسوا كده إنها بتعبر عن صرخة أنثى".
وبدلاً من التركيز على الأمراض والآفات المُضرّة، تُفعّل هذه المواد نظام الحماية لدى النباتات حتى تتمكّن من حماية نفسها.
وبدلاً من التركيز على الاستبعاد، تركز كرادشة على الوفرة، وتوجه سؤالًا مفاده: "ما الذي يمكنني إضافته إلى حياتي من خلال نمط الحياة هذا؟ هل أسعى إلى المزيد من الأطعمة الكاملة، والخضار، والحبوب، والبقوليات؟" بطبيعة الحال، عندما تضيف هذه المكونات المفيدة، فإنك تأكل قدر أقل من الأطعمة التي لا تعزز الصحة.
وبدلاً من ذلك، قال المسؤولان لشبكة CNN إنهما يعتقدان أن السبب على الأرجح هو سحب المرساة من سفينة عابرة، إذ وقعت مثل هذه الحوادث في الماضي، وإن لم تكن بشكل متتابع سريع مثل حادثتي الأحد والاثنين .
وبدلاً من وضع حدود لكل وجبة في كل مرة، يجب على إدارة الغذاء والدواء الأمريكية توحيد المستويات القصوى لكل معدن سام يمكن أن يتلف دماغ الطفل النامي، وتطبيق الأمر على جميع الأطعمة.
وبدوره، قال بزشكيان إنه يأمل في تنفيذ الهدنة في غزة بشكل كامل، وأضاف: "نأمل في وقف إطلاق نار نهائي في غزة ونهاية للاعتداءات على هذه الأرض".
وبدوره، قرر السفر من أمستردام إلى دبي برًا تعزيزًا لمفهوم التنقل المستدام.
وبدورها، ذكرت وكالة الأنباء السورية "سانا" أن "وزير الخارجية والمغتربين أسعد الشيباني يصل برفقة وزير الدفاع مرهف أبو قصرة، ورئيس الاستخبارات العامة أنس خطاب إلى العاصمة الأردنية عمان، في أول زيارة رسمية، لبحث آفاق التعاون والتنسيق بين البلدين".
وبدورها، قالت مديرة منظمة "أنيرا" في الأراضي الفلسطينية، ساندرا رشيد، إن القافلة كانت تحمل إمدادات طبية ووقودا إلى مستشفى الهلال الأحمر الإماراتي في غزة.
وبدون تقييد ما سبق، تحتفظ CNN بالحق في استخدام أي محتوى مستخدم، وذلك وفقًا لما تراه ملائمًا، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، حذفه أو تحريره أو تعديله أو رفضه أو رفض نشره.
وبرز أداء هالاند بمعدل هائل منذ انضمامه إلى السيتي قبل عامين ونصف، حيث سجل 111 هدفًا في 126 مباراة .
وبرزت السيارة وسط بحر من الدمار حيث تعرضت لأضرار طفيفة، بما في ذلك احتراق المصابيح الأمامية والطلاء.
وبسبب انعدام الوزن، وانخفاض الجاذبية، قال ألاتوري إن المرء سيكون قادراً على القفز بشكل أعلى، ورفع الأشياء، والجري بطرق لا يمكنك القيام بها على الأرض.
وبعد أكثر من 200 عام، يحذر العلماء من أن العالم قد يكون على موعد مع ثوران آخر.
وبعد أكثر من ساعة، عادت أورتيز برسالة غير متوقعة.
وبعد أيام، زعم مسؤول كبير في الإدارة أطلع الصحفيين أن الطرفين اتفقا على غالبية تفاصيل اتفاق وقف إطلاق النار بنسبة "90 %"لكن نتنياهو سارع إلى رفض هذا التقييم بشكل قاطع، قائلا في مقابلة: "لا يوجد اتفاق قيد الإعداد ولسوء الحظ، الأمر ليس قريبا".
وبعد الإطاحة بالأسد كزعيم سوري الشهر الماضي، قامت موسكو بتشغيل رحلات جوية متعددة من وإلى قاعدة جوية في شرق ليبيا - توجه بعضها إلى مالي، حسبما وجدت شبكة CNN - مما يشير إلى التحول من القواعد السورية التي كانت بمثابة مركز لعملياتها العسكرية في أفريقيا ومنطقة البحر الأبيض المتوسط.
وبعد الزيارة، قالت بيربوك في تصريحات صحفية: "كان واضحًا لي أن لقائي بالمسؤولين السوريين الجدد سيخلو من مصافحات يد عادية".
وبعد الضغط عليه عدة مرات بشأن الفجوة في الرسائل بين الولايات المتحدة وإسرائيل، أصر المتحدث باسم الأمن القومي في البيت الأبيض جون كيربي على أن الولايات المتحدة تظل "براجماتية" بشأن حالة المفاوضات.
وبعد الموافقة على الاتفاق في مجلس الوزراء الأمني المصغر، سيعقد مجلس الوزراء الإسرائيلي المكون من 33 عضوا اجتماعا في الساعة 3:30 مساء بالتوقيت المحلي.
وبعد دعوة تامر حسني لتفهم ما يعيشه بسبب حزنه على شقيقه، أشاد طاهر في تدوينة عبر صفحته على فيسبوك بموقف النجم المصري ووقوفه إلى جانب العائلة في مصابها، معتبراً أنه شقيقهم الثالث.
وبعد ستة عقود تقريبًا، أصبح السؤال حول ما إذا كانت فاكهة الأناناس تنتمي فعلًا إلى البيتزا، بمثابة موضوع يقسم الدول، والمجتمعات، وحتى العائلات .
وبعد سقوط طائرة تقل زعيم فاغنر، يفغيني بريغوجين، على الأرض أواخر الشهر الماضي، اعتقد الكثيرون أن نفوذ فاغنر سوف ينحسر، لكن العكس تمامًا هو ما حدث.
وبعد عامين ونصف العام من زيارة بوتين إلى طهران، تغيرت الديناميكية بشكل ملحوظ لكلا الجانبين.
وبعد مرور عامين ونصف على زيارة بوتين لطهران، تغيرت الديناميكية بشكل ملحوظ بالنسبة لكلا الجانبين، وتتمتع روسيا الآن بميزة في أوكرانيا، فهي تكتسب الأراضي على الجبهة الشرقية، وبمساعدة الجنود الكوريين الشماليين، تدفع أوكرانيا ببطء إلى منطقة كورسك الروسية، إن إدارة ترامب القادمة، في ظل ابتهاج موسكو الذي لا يكاد يخفى، تريد بدء المحادثات، وتثير ضجة حول السماح لروسيا بالاحتفاظ بالأراضي التي تحتلها، وعرقلة محاولة أوكرانيا للحصول على عضوية الناتو .
وبعد مغادرته، ارتدى مييراز معدات الغوص واستعاد الكاميرا من تحت الماء، لكن عندما نظر إلى المشاهد التي التقطتها كاميرته بالصدفة، أصيب بالذهول.
وبعد مقتل هنية، أجرى بايدن اتصالا هاتفيا ساخنا مع نتنياهو للإصرار، مرة أخرى، على التوصل إلى اتفاق، وأخبر رئيس الوزراء بايدن أنه لا يقف في طريق اتفاق وقف إطلاق النار وجادل بأن مقتل هنية قد تؤدي إلى المزيد من الضغوط على "حماس" وحل أسرع للمفاوضات.
وبعد نشر التقرير، قالت "Hain": "نشعر بخيبة أمل لأن تقرير اللجنة الفرعية فحصت بيانات قديمة، وهي لا تعكس ممارساتنا الحالية".
وبعيداً عن التهدئة من القصف الإسرائيلي، من المتوقع أن يؤدي وقف إطلاق النار أيضاً إلى تدفق المساعدات بمعدل 600 شاحنة يومياً.
وبفضل لطف وجهد أفراد طاقم خطوط طيران "دلتا"، تمكن الثنائي من قضاء المزيد من الوقت معًا.
وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه حُكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله قصاصًا، وأصبح الحُكم نهائياً بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا..
وبقدر ما تتنقل سترافقك موجات الحر هذا الصيف.
وبلغت حصيلة الاشتباكات المسلحة التي شاركت فيها قوات الدولة أو الجماعات المتمردة لهذا العام، 8622 حدثًا، حسب قاعدة البيانات لمواقع الصراع المسلح ومشروع بيانات الأحداث (ACLED).
وبلينكن: "الكرة في ملعب حماس" أمريكا إسرائيل قطر الجيش الإسرائيلي الحكومة الإسرائيلية الدوحة حركة حماس غزة نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وبما أنّها لم تمتلك سوى ساعة قبل إقلاع رحلتها المتصلة في مدينة مينيابوليس الأمريكية، أدركت وايت أنّها لن تصل في الوقت المحدد للحاق بها.
وبموجب الاتفاق الذي توصلت إليه إسرائيل وحماس في الدوحة، سيتم زيادة المساعدات الإنسانية إلى غزة بما يصل إلى 600 شاحنة يوميا، ونبه مسؤول في الأمم المتحدة، الخميس، من أن ذلك سيكون "مجرد بداية" في معالجة الأزمة الإنسانية الكارثية في القطاع.
وبموجب الاتفاق، من المتوقع أن تطلق حماس والفصائل المسلحة المتحالفة معها سراح 33 رهينة تم احتجازهم من إسرائيل خلال هجمات 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023.
وبموجب الصفقة، التي لم يتم الإعلان عنها رسميًا بعد، من المتوقع أن تطلق حماس والجماعات المسلحة المتحالفة معها سراح 33 رهينة أُخذوا من إسرائيل خلال هجمات 7 أكتوبر/تشرين الأول 2023..
وبموجب العقد الجديد يلتزم بأغلبية حياته المهنية مع النادي، وينتهي العقد في وقت قريب من عيد ميلاده الرابع والثلاثين.
وبناءً عليه، فإن معاملاتكم التجارية أو مراسلاتكم أو مشاركاتكم في حملات ترويجية مع معلنين غير CNN وأي شروط أو أحكام أو ضمانات أو إقرارات تتعلق بمثل هذه المعاملات تكون حصرًا بينكم وبين هذه الأطراف الأخرى.
وبهدف المساعدة في إعادة الشعور بالسعادة إلى موائد طعام الآخرين، وللحفاظ على تراث عائلتها في الطبخ حيًا لابنتيها، أطلقت كرادشة التي تتخذ من مدينة أتلانتا مقراً لها مدونة الطعام "The Mediterranean Dish" قبل 10 سنوات.
وبواسطة كاميرا تنظيرية، تم استرداد القطع الأثرية أخيرًا في ديسمبر/ كانون الأول، وقد غُطتها صحف مؤرخة تعود لسبتمبر/ أيلول من عام 1939، حيث سيتم فحصها، وترميمها، وعرضها أمام الجمهور مستقبلًا.
وبيان رسمي يوضح التفاصيل نشر الجمعة ، 29 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أعلن المعهد القومي للبحوث الفلكية في مصر، الجمعة، تسجيل محطات شبكة رصد الزلازل التابعة له، هزة أرضية على بعد 710 كيلومتر عن العاصمة القاهرة.
وبينت اللجنة في بيانها أن هذا يأتي بعد عقد "اجتماع يوم الخميس الموافق 2025/1/9م برئاسة النائب الأول لرئيس مجلس الوزراء ووزير الدفاع ووزير الداخلية الشيخ فهد يوسف سعود الصباح رئيس اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية"، مشيرة إلى أن الحدد المحدد للجنسيات التي تقرر سحبها هو 4246 حالة تمهيداً لعرضها على مجلس الوزراء".
وبينت الوزارة في بيانها أن جلسة اللجنة العليا لتحقيق الجنسية عقدت الخميس وترأسها النائب الأول لرئيس مجلس الوزراء ووزير الدفاع ووزير الداخلية، الشيخ فهد يوسف سعود الصباح.
وبينما أعرب بايدن وكبار مساعديه باستمرار عن أملهم في أن يتمكنوا في النهاية من دفع الصفقة إلى الأمام، إلا أن التعقيدات الكبيرة غيرت المزاج في الأيام الأخيرة.
وبينما تحب مساعدة الحيوانات الأليفة وإيجاد منازل دائمة لها، كانت عملية الإنقاذ الأخيرة مختلفة بعض الشيء.
وبينما تستمر التكنولوجيا في الخضوع للتجارب السريرية بجميع أنحاء العالم، توسعت الاستخدامات لتشمل كل شيء من علاج الاكتئاب إلى الحد من الأورام السرطانية.
وبينما تقول الأمم المتحدة إن أكثر من 6 ملايين شخص قد نزحوا داخل السودان، فقد فر أكثر من مليون ونصف المليون آخرين إلى البلدان المجاورة، بما في ذلك تشاد.
وبينما تم إحراز بعض التقدم، رأى الخبراء أن هناك طريق طويل لنقطعه.
وبينما تناقش المحكمة العليا الأمريكية وإدارة ترامب القادمة مصير تيك توك، يثير صعود شركة تطبيق “ريد نوت” أسئلة ومخاوف جديدة بشأن احتضان الأمريكيين لمنصة أخرى خاضعة لسيطرة الحكومة الصينية.
وبينما تُوفي خمسة من أفراد الطاقم الستة الذين كانوا على متن طائرة خفر السواحل اليابانية "داش 8"، التي اصطدمت بها الطائرة أثناء هبوطها الثلاثاء، إلا أنّ جميع الركاب وأفراد الطاقم البالغ عددهم 379 على متن طائرة "إيرباص A350" نجوا من الحادث.
وبينما قال الأسد "نحن الآن لا نفرق بين الدم الروسي والدم السوري" في عام 2017، منح بوتين الآن الديكتاتور المخلوع اللجوء في موسكو.
وبينما لم يُصب أحد بأذى، قال وايت في منشوره: "لا ينبغي أبدًا أن يكون عمال الإغاثة هدفا".
وبينما ليس من الواضح بعد من المسؤول عن حادث الطائرة الثلاثاء، إلا أنّ بريثويت يرى أنّ الإخلاء الناجح يُعد أمرًا إيجابيًا "بالتأكيد" لشركة الخطوط الجوية اليابانية.
وبَاتَ محمد صلاح أول لاعب في مسابقة البريميرليغ يسجّل ويصنع معًا في 8 مباريات مختلفة خلال موسم واحد.
وتأتي الضربة بعد تعرض قافلة إنسانية أخرى للهجوم في وقت سابق من هذا الأسبوع أثناء عودتها من مهمة إلى معبر كرم أبو سالم.
وتأخذ الدراسة الأسترالية الفكرة خطوة إضافية إلى الأمام، إذ تلغي الحاجة إلى أي معدات، مثل المراوح، أو مرشحات الهواء، لجمع العينة.
وتؤكد عمليتا الإدراج هاتان على وجهة نظر الولايات المتحدة القائلة إن الاثنين غير مؤهلين لحكم السودان الذي ينعم بالسلام في المستقبل.
وتابع ألترمان: "أعتقد أن المقصود من هذا جزئيًا هو إرسال رسالة إلى إدارة ترامب مفادها أن كل منا لديه خيارات، وأعتقد أن الإيرانيين يبحثون عن أدوات يمكنهم استخدامها مع الأميركيين...
وتابع أن "التوصل لاتفاق لوقف إطلاق النار في غزة يمثل قبلة حياة لسكان القطاع، الذين يعانون من عدم توافر الاحتياجات الأساسية مما يتطلب ضرورة سرعة التجهيز لإيصال أكبر قدر من المساعدات فور دخول الاتفاق حيز التنفيذ، وفي الوقت نفسه تنحية الفصائل الفلسطينية الخلاقات جانبًا لاستكمال تنفيذ بنود الاتفاق" .
وتابع أن "الطرفين أقرا بالفوائد المحتملة التي يمكن جنيها من وصول إثيوبيا الآمن إلى البحر، مع احترام سلامة أراضي الصومال ".
وتابع الدبلوماسي الإسرائيلي السابق: "لكن يبدو الآن أنه سيتم التوصل إلى اتفاق إن لم يكن لأي سبب آخر غير حفل تنصيب السيد ترامب".
وتابع الصفدي بالقول إن تنفيذ القرار يمكن أن يساعد في إنقاذ "مئات الآلاف من الأرواح".
وتابع الملك عبدالله: "لقد قدم الأردن جهودا جبارة ووقف أبناؤه وبناته بكل ضمير يعالجون الجرحى في أصعب الظروف.
وتابع بالقول: "ما نراه الآن هو أن رياح سانتا آنا التي تبلغ سرعتها 45 ميلاً في الساعة ستسبب بالتأكيد بعض الضرر لأن لدينا الكثير من الشرارات التي ظهرت بالفعل".
وتابع قائلاً: "الشيء الوحيد الذي يدور في ذهني هو أنني أريد أن يفوز ليفربول بالدوري، وأريد أن أكون جزءاً من ذلك، هذا هو الشيء الوحيد الذي ركزت عليه منذ بداية الموسم".
وتابع قائلاً: "معاً يمكننا اكتشاف ما هو ممكن، أرى دوري في المقام الأول كمرشد للمدربين والإدارة في الأندية التابعة لشركة ريد بول، ولكن في النهاية أنا جزء من منظمة فريدة ومبتكرة وتتطلع إلى المستقبل، وكما قلت، هذا الأمر يثير حماسي بشكل لا يصدق".
وتابع منشور الرئاسة المصرية قائلا: "فقد وجه الرئيس عبدالفتاح السيسي، في ضوء التقرير المقدم من وزير الشباب والرياضة، بتنفيذ حزمة من الإجراءات الفورية، تتضمن القيام بمراجعة قانونية دقيقة لأوجه صرف المبالغ المالية المخصصة للاتحادات الرياضية التي شاركت في جميع المسابقات بالأولمبياد، مع مراجعة حجم المبالغ الممنوحة والمخصصة لبعض الاتحادات، ارتباطًا بما حققته من نتائج في هذه المسابقات، لبيان أسس المنح، ووضع ضوابط محكمة فيما يتعلق بمنح مبالغ الدعم لها مستقبلًا، بالإضافة إلى دراسة تقديم الدعم المناسب للاتحادات التي حققت مراكز متقدمة في المسابقات، على الرغم من عدم توقع تحقيقها تلك النتائج المتقدمة، سعيًا لتطوير أدائها وتعزيز مشاركتها خلال الدورات المقبلة".
وتابع: "أعرف بالتأكيد أن إيتان يريدني أن أتأكد من أن دولة إسرائيل ستكون آمنة"، مضيفًا أنه لو لم يكن ابنه في الأسر لكان "جنديًا في غزة أو لبنان أو سوريا".
وتابع: "أما النبأ السار هو أنه من السهل تجنب المعادن السامة عن طريق اختيار المكان الذي تزرع فيه".
وتابع: "التذكير بموضوع التحصن والتحصين من أهم ما يحتاجه الناس، ولا سيما في هذا الزَّمان الذي عمَّت أَمْرَاضٌ جَمًّا مِن الأنفس وفيها تَوَغَّلتْ، وأمَّتها العِلل وتَغَلْغَلَتْ، مِن صَرْعٍ ومسٍّ وسِحْرٍ وعَيْن، ونَفْسٍ وحَسَدٍ مُفْضٍ إلى حَيْن، وقد أشْرَقتِ الآيات القرآنية بِأعْظم بُرْهَان، والنّصوص الحديثيّة بأروع بيان، والشاهِدُ مِن الواقِع والعَيَان، أنَّهما البَلْسَم والشِّفاء لكل دَاءٍ عَيَاء، وكم مِن مريضٍ أشرف على الهلكات والمَمَات، ولم تُجْدِ في عِلَّتِهِ فَخَامَةُ المِصَحَّات، واستطَبَّ بِالرُّقيةِ الشرعيةِ فحَقق الله له البُرْء والشِّفَاء ".
وتابع: "التذكير بموضوع التحصن والتحصين من أهم ما يحتاجه الناس، ولا سيما في هذا الزَّمان الذي عمَّت أَمْرَاضٌ جَمًّا مِن الأنفس وفيها تَوَغَّلتْ، وأمَّتها العِلل وتَغَلْغَلَتْ، مِن صَرْعٍ ومسٍّ وسِحْرٍ وعَيْن، ونَفْسٍ وحَسَدٍ مُفْضٍ إلى حَيْن، وقد أشْرَقتِ الآيات القرآنية بِأعْظم بُرْهَان، والنّصوص الحديثيّة بأروع بيان، والشاهِدُ مِن الواقِع والعَيَان، أنَّهما البَلْسَم والشِّفاء لكل دَاءٍ عَيَاء، وكم مِن مريضٍ أشرف على الهلكات والمَمَات، ولم تُجْدِ في عِلَّتِهِ فَخَامَةُ المِصَحَّات، واستطَبَّ بِالرُّقيةِ الشرعيةِ فحَقق الله له البُرْء والشِّفَاء".
وتابع: "بالإضافة إلى تحديد وقوع الإبادة الذي نعلن عنه اليوم، تم فرض عقوبات على سبع شركات تمتلكها قوات الدعم السريع وتقع مقراتها في الإمارات العربية المتحدة وعلى فرد مسؤول عن شراء أسلحة لقوات الدعم السريع .
وتابع: "تأتي الإجراءات التي نتخذها اليوم عقب إدراج قائد قوات الدعم السريع محمد حمدان دقلو موسى المعروف باسم حميدتي على قوائم العقوبات يوم 7 كانون الثاني/يناير 2025.
وتابع: "روسيا قد تكون حذرة من أي اتفاق دفاعي، نظرا للتهديد الأكثر إلحاحا لإيران من إسرائيل" .
وتابع: "سنكون هناك.
وتابع: "علينا أن نكون مستعدين لما يمكن أن يكون مجموعة كبيرة من الهجمات".
وتابع: "لا ينبغي أن يكونوا (الإرهابيون الأجانب) في سوريا بعد الآن أو يساهموا في عدم استقرار البلاد، ويشتمل كلامي على أي إرهابيين أجنبي استغلوا عدم الاستقرار الطويل الأمد في سوريا للتمركز، سواء كان ذلك في شمال شرق سوريا، أو جنوب غرب البلاد، أو جنوبها، أو جنوب شرقها، لسنا ننتقي ونختار من بين المنظمات الإرهابية الأجنبية، ونحن نتفهم أولوية الحكومة التركية المتمثلة بمعالجة الشاغل الأكثر إلحاحًا لها ولمواطنيها ومجتمعها الأوسع".
وتابع: "مع ذلك، في إسرائيل، 85% من السكان يريدون عودة بناتنا وأخواتنا وأبنائنا من جحيم الإرهاب هذا..
وتابعت أن رحمن شارك بعد ذلك المعلومات السرية للغاية مع العديد من الأشخاص الذين لم يكن مخولاً لهم الحصول عليها .
وتابعت الشركة في بيانها: "اتفقنا على أنه إذا لم يتم تلبية معيار الجودة، فسيتم إصدار الفيلم بالدبلجة التقليدية - تحتفظ الأسرة بالسيطرة الكاملة، وستقرر ما إذا كان سيتم استخدام دبلجة الذكاء الاصطناعي هذه، وكيف".
وتابعت المدونة: "في هذا الهجوم، يستخدم العدو شباك الجر لإزالة الألغام والدبابات والمركبات المدرعة الأخرى"، مضيفة أن الأرض الجليدية ساعدت الهجوم، لكن لم يكن من المتوقع أن يستمر ذلك.
وتابعت وونغ: "يمكن للتقنيات التحليلية الحديثة اكتشاف حتى مستويات ضئيلة من العناصر الطبيعية، مثل المعادن الثقيلة، الموجودة في التربة والهواء والماء.
وتابعت: "أصدرت المجلة قائمتها السنوية لأقوى الشخصيات وأكثرها تأثيرًا لهذا العام، التي تُعد مرجعًا رياضيًا عريقًا يمتد تاريخه لأكثر من 70 عامًا، حيث جاء آل الشيخ في المركز الأول، متقدمًا على أبطال العالم في الوزن الثقيل، البريطاني تايسون فيوري، والأوكراني أولكسندر أوسيك، إلى جانب العضو المنتدب لشركة صلة راكان الحارثي".
وتابعت: "بدأت الواقعة برصد المتهم داخل العراق الشقيق، حيث شُكِّل على الفور فريقٌ أمنيٌّ متخصصٌ من إدارة الشرطة الجنائية العربية والدولية (الإنتربول) للتنسيق مع السلطات العراقية والسفارة الكويتية في العراق، وبفضل التعاون الوثيق بين الجانبين، تم ضبط المتهم سلمان الخالدي قبل تمكُّنه من الهروب، وتسليمه إلى الكويت لاستكمال الإجراءات القانونية بحقه..
وتابعت: "بفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب جريمته، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه صك يقضي بثبوت إدانته بما نسب إليه، والحكم بقتله قصاصًا، وأيد من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا وأيد من مرجعه، وقد تم تنفيذ حكم القتل قصاصاً بالجاني / نايف بن طارش بن أحمد المجادعة - سعودي الجنسية – يوم الثلاثاء بتاريخ 3 / 1 / 1446هـ الموافق 9 / 7 / 2024م بمنطقة عسير".
وتابعت: "تم تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بالجاني يوم الأربعاء 15 / 7 / 1446هـ، الموافق 15 / 1 / 2025م بمنطقة الجوف".
وتابعت: "حيث أن المتهم كان مختبئاً في مزرعته بمنطقة الوفرة، كما جهّز ممراً سرياً يبدأ من غرفة نومه، مروراً بالمسبح، وصولاً إلى منهول يقود إلى خارج أسوار منزله في المزرعة، بهدف تسهيل عملية هروبه، وخلال عملية ضبط المتهم، حاول الهروب واختبأ داخل ورشة عمل في المزرعة، حيث تمت السيطرة عليه وإحالته إلى جهة الاختصاص لاتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة بحقه".
وتابعت: "دعونا نتأكد من أننا نتحدث عن أغذية الأطفال الصحية، الغنية بالعناصر الغذائية، المأخوذة من تربة صحية جيدة أنشأتها سياسة بيئية جيدة".
وتابعت: "مواقع ظهرت مشتعلة بالحرائق على أطراف دمشق، ما سمعناه كان يحدث هناك، من بعض سائقي الشاحنات المشاركين، هو أنه كان يتم كل أسبوع نقل أربع شاحنات محملة بالجثث، تحتوي على 150 جثة، كل منها يصل مرتين في الأسبوع، بين عامي 2012 و2018، وذلك بالطبع، وحده قد يعني عشرات الآلاف، ومئات الآلاف من الجثث".
وتابعت: "وزارة الداخلية إذ تعلن عن ذلك لتؤكد للجميع حرص حكومة المملكة العربية السعودية على حماية أمن المواطن والمقيم من آفة المخدرات، وإيقاع أشد العقوبات المقررة نظامًا بحق مهربيها ومروجيها، لما تسببه من إزهاق للأرواح البريئة، وفساد جسيم في النشء والفرد والمجتمع، وانتهاك لحقوقهم، وهي تحذر في الوقت نفسه كل من يقدم على ذلك بأن العقاب الشرعي سيكون مصيره .
وتابعت: "ووزارة الداخلية إذ تعلن ذلك لتؤكد للعموم حرص حكومة المملكة على محاربة المخدرات بأنواعها لما تسببه من أضرار جسيمة على الفرد والمجتمع وإيقاع أشد العقوبات على مرتكبيها مستمدة منهجها من شرع الله القويم، وهي تحذر في الوقت ذاته كل من يقدم على ذلك بأن العقاب الشرعي سيكون مصيره .
وتبادل البالغ من العمر 25 عاماً التحية مع أنصار نادي آينتراخت فرانكفورت، كما رددوا هُتافات خاصة به.
وتبحث إيران، التي تواجه احتمال إحياء عقوبات الأمم المتحدة التي تم رفعها بموجب اتفاقها النووي لعام 2015، بشكل عاجل عن طرق لإقناع الولايات المتحدة بالانضمام مرة أخرى إلى هذا الاتفاق، الذي خرج منه ترامب في عام 2018، أو استئناف المفاوضات .
وتبحث إيران، التي تواجه احتمال إحياء عقوبات الأمم المتحدة التي تم رفعها بموجب اتفاقها النووي لعام 2015، بشكل عاجل عن طرق لإقناع الولايات المتحدة بالعودة إلى تلك الاتفاق النووي، الذي خرج منه ترامب في عام 2018، أو إعادة بدء المفاوضات .
وتبقى اتفاقية التحكيم هذه سارية بعد إنهاء هذه الاتفاقية.
وتبقى الولايات المتحدة ملتزمة بمحاسبة المسؤولين عن ارتكاب الفظائع في السوان وبدعم عملية انتقال ديمقراطي ومدني .
وتتألف النسخة الأكثر كلاسيكية اليوم من الطماطم، والخيار، والثوم، وزيت الزيتون، مع إضافة حفنة من فتات الخبز.
وتتابع قائلة: "بالإضافة إلى تتبع كمية الطعام التي تتناولها، تقدم العديد من التطبيقات منتديات دعم، ووصفات غذائية، وقدرة على المزامنة مع تطبيقات أخرى مثل أجهزة تتبع اللياقة البدنية، والموازين الذكية.
وتتابع قائلة: "بالإضافة إلى ذلك، تتبع العديد من التطبيقات أيضًا كمية الألياف والسكر والماء وعناصر مغذية محددة، التي قد تكون مفيدة في اتباع نهج مستهدف للتغذية السليمة بناءً على الأهداف والتاريخ الطبي.
وتتحدّث هذه القصة عن الخرافات المتعلقة بمرض السكري، وتُظهر ما هو حقيقي.
وتترك جميع الكائنات الحية وراءها أجزاء من الحمض النووي على شكل خلايا جلدية، أو شعر، أو سوائل جسدية، وتُعرف هذه المادة الوراثية بالحمض النووي البيئي أو "eDNA".
وتتضمن أعراضه بطء في الحركة، وفقدان التوازن وثقل اللسان.
وتتقاسم روسيا وإيران ماضياً معقداً، مليئاً بالصراعات، وحتى الآن يسيران على خط رفيع بين التعاون وانعدام الثقة، ومع ذلك، فإن الحرب في أوكرانيا جعلت موسكو وطهران أقرب إلى بعضهما البعض .
وتتقدم وزارة الداخلية بخالص الشكر والتقدير لوزير الداخلية في العراق الشقيق عبد الأمير الشمري، ومحافظ البصرة أسعد العيداني والسلطات الأمنية في وزارة الداخلية والجهاز القضائي في العراق الشقيق على التعاون المثمر والاستجابة السريعة التي أسفرت عن نجاح هذه العملية الأمنية، حيث يعكس هذا التعاون عمق العلاقات الأخوية والحرص المشترك على تحقيق العدالة والحفاظ على أمن واستقرار المنطقة".
وتتمثل أبرز الخطوات التي تتخذها بالانتقال من نهج خاص لتسويق الوجهة، أي جذب المزيد من السياح، إلى نهج يركز على إدارة الوجهة بشكلٍ يوازن بين احتياجات الوجهة وسكانها مع صنع تجربة إيجابية للزائر.
وتتمثل الإجابة السريعة بأنّ الطيران آمن بالفعل، بل هو أكثر أمانًا مقارنةً بغالبية وسائل السفر، وبرحلة على متن سيارة.
وتتمسك مقديشيو بأن "أرض الصومال" جزء من الصومال الكبير.
وتحتفظ CNN بالحق في تولي الدفاع الحصري عن أي مطالبة يحق لها الحصول على تعويض عنها بموجب هذا البند.
وتحدث الرئيس الروسي عن المشاريع المشتركة بين موسكو وطهران، بما في ذلك مشروع تطوير المحطات النووية، ومجالات الطاقة وتعزيز البنى التحتية في مجالات الشحن والنقل .
وتحدث حسام عن مؤامرة من "ناس كانوا مقربين"، قبل أن يغادروا حياتهم، حينما أصبحت شيرين أدرى بأمورها، و"الحنفية اتقفلت"، فقرروا أن يفعلوا ما بوسعهم لتتأثر علاقته بها على حد قوله.
وتحقق ذلك بالفعل.
وتحمل المرحلة الأولى من المناورة المشتركة اسم "اقتدار" للدفاع الجوي، وانطلقت بأمر من قائد الدفاع الجوي الإيراني، طبقا لوكالة "تسنيم".
وتخضع الضفة الغربية للاحتلال العسكري الإسرائيلي منذ عام 1967، عندما استولت إسرائيل على المنطقة من الأردن.
وتذكر إحدى الوثائق التي لا يمكننا التحقق منها بشكل مستقل اتصالات بين قيادة المنشأة وضابط عسكري روسي.
وتذكر الوثيقة: "خلال الأسبوع السادس، ستطلق حماس سراح جميع المعتقلين المتبقين المشمولين في هذه المرحلة، وفي المقابل، ستطلق إسرائيل سراح العدد المتفق عليه من الأسرى الفلسطينيين من السجون الإسرائيلية، بناء على القوائم التي قدمتها حماس".
وترامب يعلق العالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة يُعرض حالياً 00:36 وسط مخاوف من تشكيل خطر على الأمن القومي..
وترامب يعلق نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قضت المحكمة العليا الأمريكية، الجمعة، بأن الحظر المثير للجدل على تطبيق تيك توك الصيني، قد يدخل حيز التنفيذ هذا الأسبوع، بعدما رفضت استئنافا من التطبيق الشهير الذي زعم أن الحظر ينتهك التعديل الأول للدستور الأمريكي.
وترغب نسبة 85% من البالغين بمعرفة ما إذا كانوا سيُصابون بمرض الزهايمر مسبقًا، ما يفسح لهم المجال للتخطيط، ومعالجة الأعراض باكرًا، واتخاذ خطوات لحماية وظيفة الإدراك المعرفي، أو فهم ما يجري، بحسب ما كشفت الدراسة.
وترى روسيا أن هذه العلاقة "غير متكافئة"، وكما قال جان لوب سمعان، الزميل غير المقيم في المجلس الأطلسي لشبكة CNN : "لا يزالون يعتبرون أنفسهم (الروس) الشريك الأكبر هنا، وإيران شريكا إقليميا".
وتريد إدارة ترامب القادمة، وسط فرحة موسكو التي بالكاد تخفيها، بدء المحادثات، وتثير ضجة حول السماح لروسيا بالاحتفاظ بالأراضي التي تحتلها، وتعطيل محاولة أوكرانيا للحصول على عضوية حلف شمال الأطلسي (الناتو) .
وتزعم الدعوى القضائية أن المعدات الكهربائية والبنية التحتية القديمة لشركة SoCal Edison تعطلت وأثارت حريقًا في النباتات في إيتون كانيون، بسبب "تجاهل ممارسات السلامة الإلزامية والمخاطر الخطيرة المتوقعة المرتبطة ببنيتها التحتية"، مما أدى إلى الحرائق المدمرة التي اجتاحت ألتادينا وتسببت في مقتل ما لا يقل عن 17 شخصا .
وتزعم الدعوى المرفوعة نيابة عن عائلة ضحية الحريق إيفلين ماكليندون، أن شركة SoCal Edison فشلت في إيقاف تشغيل معداتها الكهربائية "رغم التحذيرات الصادرة عن خدمة الأرصاد الجوية الوطنية قبل 4 أيام لمراقبة طقس الحرائق"، وبالإضافة إلى ذلك، لم تقم شركة الكهرباء بفحص وإدارة معداتها أو النباتات القريبة من خطوط الكهرباء في المنطقة بشكل صحيح، ولم تضمن أن "المقاولين مدربون بشكل صحيح على فحص الأشجار وإزالتها".
وتزود هذه الاكتشافات الجديدة الوقود للمنتقدين الذين يقولون إن إسرائيل والولايات المتحدة استهانتا بالتهديد الذي تشكله حماس ولم تفعلا ما يكفي للحد من شبكتها العالمية غير المشروعة من المصالح التجارية.
وتسببت الحرائق في مقتل ما لا يقل عن 27 شخصًا، بعد أن أعلنت السلطات مؤخرًا عن وفاة مسن يبلغ من العمر 69 عامًا تم الإبلاغ عنه في وقت سابق في عداد المفقودين خلال حريق باليساديس في ماليبو، وقال خبراء الإطفاء ومحققو الحرائق لشبكة CNN إن الأمر قد يستغرق أشهر قبل أن يعرفوا كيف اشتعلت الحرائق الكبرى في المنطقة، وفيما يلي آخر التطورات : 01:44 شرارات تشبه زخات الثلج..
وتسببت حرائق الغابات المدمرة في إيقاف الإنتاج في جميع أنحاء لوس أنجلوس، فضلاً عن إلغاء عدد من أحداث موسم الجوائز الرئيسية التي كان من المقرر أن تقام في هوليوود الأسبوع الماضي.
وتستند النتائج الرئيسية إلى البول الذي تم قياسه في البداية فقط، في حين كشف تحليل ثانوي على تلك المجموعة الفرعية الصغيرة من المشاركين عن نتائج متسقة لكن غير مهمة.
وتسعى إدارة الغذاء والدواء أيضًا إلى الحصول على سلطة جديدة لمطالبة الشركات المصنعة بالإبلاغ عن التلوث الذي تجده في الأطعمة المهمة، مثل حليب الأطفال أو الأطعمة الطبية، وإجراء مراقبة متكررة على المرافق.
وتسلمت موسكو أيضاً، وفقاً للولايات المتحدة، صواريخ باليستية إيرانية، ورغم عدم ظهور أي دليل على نشرها المزعوم حتى الآن، فإن هذه الأخبار وحدها أرسلت إشارة قوية إلى حلفاء أوكرانيا مفادها أن بوتين على استعداد للتصعيد .
وتشارك أولسيوسكا، المقيمة في دبي حاليًا، أعمالها الفنية عبر المنصة الإلكترونية "Future Bedouin"، أو "بدو المستقبل".
وتشترك روسيا وإيران في ماضي معقد، مليء بالصراع، وحتى الآن تسيران على خط رفيع بين التعاون وعدم الثقة، ومع ذلك، فإن الحرب في أوكرانيا جعلت موسكو وطهران أقرب .
وتشرح المحللة الإعلامية لشبكة CNN، سارة فيشر، ما سيحدث لتطبيق "تيك توك" على جهازك إذا تم فرض الحظر عليه.
وتشمل العناصر تاجًا يخص ألكسندرا جوجيلايتيس، ملك بولندا ودوق ليتوانيا الأكبر، الذي عاش في الفترة الممتدة بين عامي 1461 و1506.
وتشمل القطع الأثرية الأخرى ميدالية، وخاتمًا، ولوحة تابوت مملوكة لإليزابيث النمسا أو إليبيتا هابسبورغايت، التي عاشت في الفترة بين عامي 1436 و1505.
وتشمل المخاوف من الحصول على المساعدة احتمال تلقي تشخيص أو علاج خاطئ، أو اكتشاف مشكلة صحية خطيرة، أو الاعتقاد بأن الأعراض قد تختفي.
وتشمل المنطقة سبع دول من الاتحاد الأوروبي، تتمتع كل منها بإمكانية الوصول إلى 191 وجهة من دون تأشيرة، وهي النمسا، والدنمارك، وأيرلندا، ولوكسمبورج، وهولندا، والنرويج، والسويد.
وتشمل تلك التوصيات بحسب ما ذكره لبريثويت، وجود مساحة لا بأس بها حول المخارج، ووجود الأضواء على طول أرضية الطائرة، وتقييم طاقم الطائرة عمًا إذا كان يستطيع الشخص الجالس عند مخرج الجناح فتحه أم لا، وغيرها من الأمور.
وتشمل تلك المرحلة أن تقوم "وحدات الدفاع الجوي التابعة للحرس الثوري الإيراني بإطلاق مناورات للدفاع الشامل عن مركز نطنز النووي".
وتشمل مُكوّناته كلًا من الخولنجان، وعشبة الليمون، وأوراق الليمون، بينما يمنحه الفلفل الأحمر مذاقًا حارًّا إضافيًا.
وتصف كل من وكالة حماية البيئة في أمريكا ( EPA )، ومراكز السيطرة على الأمراض والوقاية منها ( CDC )، ووزارة الزراعة الأمريكية ( USDA ) حشرات بق الفراش، بأنها من آفات الصحة العامة.
وتضرب الخارجية الأمريكية أمثلة حول تلك العمليات مثل إعلان مسؤولية "جبهة النصرة" عن اختطاف "ما يقرب من 300 مدني كردي من إحدى نقاط التفتيش في سوريا ثم أطلقت سراحهم.
وتضفي القرفة، والزنجبيل، والكركم، والفلفل، نكهة دافئة على مرق البندورة اللذيذ.
وتضمنت البيانات معلومات صحية مفصلة تم مسحها على مدى فترة طويلة من الزمن، شملت الأنظمة الغذائية للمشاركين، وتم تحديثها كل عامين إلى أربعة أعوام.
وتضمنت وجبة الفطور شطيرتين بـ7 ريال سعودي، أي ما يقرب من الدولار ونصف الدولار.
وتظهر الصورة شارع بوربون، موقع الهجوم الذي وقع أخيرًا في ليلة رأس السنة.
وتعد هذه المرة الأولى التي يُرى فيها ما في داخل الحوت المنقاري مجرفي الأسنان.
وتعد هذه الميدالية الذهبية الأولى لمصر في أولمبياد باريس، والسادسة للعرب، إذ سبق أن حققها لاعب التايكواندو، التونسي فراس القطوسي، والعداء المغربي سفيان البقالي والعداءة البحرينية وينفريد يافي ولاعبة الجمباز الجزائرية كايليا نيمور، والملاكمة الجزائرية إيمان خليف.
وتعد هذه الميدالية الفضية الأولى لمصر في أولمبياد باريس، والرابعة للعرب، إذ سبق أن حققتها العداءة البحرينية سلوى عيد ولاعب المبارزة، التونسي فارس فرجاني، ولاعب التايكوندو، الأردني زيد مصطفى.
وتعد هذه الميدالية الفضية الأولى لمصر في أولمبياد باريس، والرابعة للعرب، إذ سبق أن حققتها العداءة البحرينية، سلوى عيد، ولاعب المبارزة، التونسي فارس فرجاني، ولاعب التايكوندو، الأردني زيد مصطفى.
وتعد هذه الوظيفة هي الأولى للمدرب الألماني منذ رحيله عن نادي ليفربول الإنجليزي في الصيف الماضي.
وتعدّ Warner Bros.
وتعرض بعض المدن والمناطق الأقل زيارة نفسها بشكلٍ متزايد كـ"وجهات بديلة"، وهو مصطلح روجته شركة الحجوزات العملاقة " Expedia " في عام 2023.
وتعرضت أوكرانيا للتصعيد الأخير في الهجمات الصاروخية الباليستية الروسية، والتي استخدم حوالي ثلثها أسلحة كورية شمالية، وفقًا لمسؤولين عسكريين أوكرانيين.
وتعرّف على أفضل أنواع الوجبات التي يمكنك تقديمها لهم لتوفير الطاقة التي يحتاجون إليها خلال النهار.
وتعكس عقود من الصراع في جمهورية أفريقيا الوسطى عدم الاستقرار في الدول الأفريقية الهشة الأخرى حيث أصبح الاعتماد على العروض العسكرية الروسية سائداً بشكل متزايد، وسط حملة عدوانية من جانب موسكو لتقليل النفوذ الغربي في القارة.
وتعلن اللجنة العليا لتحقيق الجنسية في الكويت بصورة دورية قرارات عن سحب جنسيات من حالات متعددة وتعرضها على مجلس الوزراء للموافقة.
وتعليقا على الاتفاق الصومالي- الإثيوبي، قالت وكالة "الأناضول" التركية للأنباء، إن "إعلان أنقرة" أكد أن "الطرفين اتفقا على نبذ خلافاتهما، وتنحية القضايا المتنازع عليها، والمضي قُدما وبإصرار نحو الازدهار المشترك".
وتعمل شركة "Hydroponics Africa Limited" في كينيا على معالجة جذور الفقر، وانعدام الأمن الغذائي، وذلك عن طريق تقنية مبسّطة تسمح بالزراعة دون استخدام التربة، وبمياه أقل.
وتعهد حزب "الصهيونية الدينية" الإسرائيلي، بزعامة وزير المالية، بتسلئيل سموتريتش، بالانسحاب من الحكومة إذا لم تستأنف إسرائيل الحرب في غزة بعد المرحلة الأولى من وقف إطلاق النار والتي تستمر42 يوما.
وتعيد هذه الخطوة تركيز الاهتمام على الشراكة التي شكلت ساحة المعركة في أوكرانيا، والتي تظل ملتزمة بتحدي النظام الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة - حتى مع وعد الإدارة الأمريكية الجديدة بمزيد من المشاركة مع روسيا .
وتفوّق فينيسيوس، الذي حصل على 48 نقطة في التصويت، على كلّ من رودري وجود بيلينغهام وداني كارفاخال ولامين يامال وكيليان مبابي، وغيرهم من اللاعبين الذين تمّ ترشيحهم لهذه الجائزة.
وتقاسمت أستراليا واليونان المركز السادس، بينما احتلت مالطا، وبولندا، وكندا المركز السابع.
وتقاسمت خمس دول المرتبة الخامسة، وهي بلجيكا، ونيوزيلندا، والبرتغال، وسويسرا، والمملكة المتحدة، بإمكانية الوصول إلى 190 وجهة من دون تأشيرة.
وتقدم جمعية الفنادق والسكن الأمريكية بعض النصائح الإضافية: تحقق من المسند اللوحي الأمامي جيدًا (من الصعب التحقق منه بسهولة)، ومن الأرائك، والكراسي.
وتقدّم كرادشه بعض النصائح لتقطيع الأفوكادو بطريقة سهلة وسريعة.
وتقرير بشأن "المسيرات الغامضة" نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب، الخميس، أن لقاء بينه وبين الرئيس الروسي فلاديمير بوتين "يجري الإعداد له".
وتقول إنها تعمل على تجديد صفوفها.
وتقول الأمم المتحدة إن السد المنهار لن يؤدي إلا إلى زيادة معاناة الشعب السوداني.
وتقول الأمم المتحدة إن عدد القتلى قد يكون في ارتفاع، ولا يزال العديد من الأشخاص في عداد المفقودين تحت الأنقاض.
وتقول التقديرات الأوكرانية والغربية إن نحو 11 ألف جندي كوري شمالي منتشرون في منطقة كورسك، حيث تحتل القوات الأوكرانية مساحات شاسعة من الأراضي بعد شن التوغل عبر الحدود.
وتقول السلطات إن النهب أصبح مشكلة داخل مناطق الإخلاء الإلزامي، مع انتحال بعض المتعدين صفة رجال الإطفاء.
وتقول السلطات الآن إنه لا يوجد تهديد معروف للجمهور، ولكن رغم ذلك قال أحد أعضاء الكونغرس من نيوجيرسي إنه قيل له من مصادر أن طائرات بدون طيار يتم إطلاقها من سفينة إيرانية.
وتقول السلطات الفرنسية إن اعتقاله جزء من تحقيق في اتهامات بأن تطبيق "تيليغرام" يُزعم أنه كان متواطئًا في مساعدة غسيل الأموال والاتجار بالمخدرات ومشاركة محتوى إباحي للأطفال.
وتقول الوثيقة إنه من المتوقع أن تشهد المرحلة الثالثة من الاتفاق "تبادل جميع الجثث/ رفات الموتى".
وتقول جايمي كوفي مارتينيز، اختصاصية تغذية مسجلة ومالكة ومؤسسة شركة Nutrition CPR LLC ، وهو مركز للصحة والعافية: "يمكن أن تكون تطبيقات فقدان الوزن طريقة رائعة لمساعدة البالغين على إدراك عاداتهم الغذائية ونمط حياتهم".
وتقول شرطة سانت لويس إن ضابطين رشا الكلاب برذاذ الفلفل عندما وصلت عناصرها لمكان الحادث، بينما أحضر ضابط ثالث المرأة التي تدعى غلاديس إلى داخل المنزل لبدء الإسعافات الأولية.
وتقول عائلة الرجل البالغ من العمر 41 عامًا إنه كان يتمتع بصحة جيدة قبل إصابته بمرض التهاب الدماغ الخيلي الشرقي.
وتقول وزارة العدل الأمريكية إن رحمن قام بحذف وتحرير بعض مذكراته في محاولة لإخفاء آرائه الشخصية وإخفاء آثاره وكذلك دمر العديد من الأجهزة الإلكترونية، بما في ذلك هاتف محمول شخصي وجهاز توجيه إنترنت كان يستخدمه لإرسال معلومات سرية وصور لوثائق حساسة .
وتقوم فرق من ضباط قوات إنفاذ القانون الفيدراليين والمحليين المتخفين بدوريات في مناطق الإخلاء لوقف اللصوص والطائرات بدون طيار غير القانونية.
وتقوم فرقة عمل من وكالات إنفاذ القانون الفيدرالية والمحلية حاليًا بالتحقيق في الأمر، وتقديم إحاطة للمشرعين المعنيين يوم الأربعاء.
وتكشف كيف قتل 3 مواطنين الشرق الأوسط نشر السبت ، 27 يوليو / تموز 2024 1 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت، تنفيذ حكم القتل قصاصاً بأحد الجناة في منطقة عسير، بعد ثبوت اتهامه بقتل 3 مواطنين آخرين، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وتكمن صعوبة هذا الفن في قدرته على التحكّم بقوة واتجاه الضربات.
وتلعب الشرطة في القطاع دوراً حاسماً في ضمان التوصيل الآمن للمساعدات الإنسانية التي تشتد الحاجة إليها، وقد أصبحت المهمة صعبة على نحو متزايد في الأشهر الأخيرة مع تحذير الأمم المتحدة في تشرين الثاني/ نوفمبر من "انهيار القانون والنظام" مما يؤدي إلى نهب عشرات الشاحنات تحت تهديد السلاح.
وتلقت فصائل المعارضة ضربة قاسية بعد خسارة حلب لصالح النظام السوري في عام 2016.
وتم أخذ ما لا يقل عن 18 ألف طفل من عائلاتهم وإجبارهم على الالتحاق بأكثر من 400 مدرسة داخلية في 37 ولاية أو أقاليم في ذلك الوقت بين عامي 1819 و1969.
وتم إصدار فيلم "Armor" في الولايات المتحدة في نوفمبر/تشرين الثاني الماضي، ومن المقرر إصداره على "Amazon France" في مارس/آذار المقبل.
وتم احتجاز بافيل دوروف بمطار خارج باريس، السبت، بناءً على مذكرة اعتقال فرنسية.
وتم استبعاد الأقاليم الملحقة بدول أخرى.
وتم القبض على الشخصين الآخرين المتهمين وهما، كارلايل ريفيرا وجوناثان لودهولت، في نيويورك بتهمة مساعدة الحكومة الإيرانية في مراقبة مواطن أمريكي آخر من أصل إيراني.
وتم تداول قصة وايت، التي نشرتها عبر موقع "تيك توك" في ديسمبر/كانون الأول، على نطاق واسع، وجذبت أكثر من 10 ملايين مشاهدة و27 ألف تعليق من أشخاص خاضوا تجارب مماثلة وآخرون أعربوا عن تعاطفهم.
وتم تداول مقطع فيديو يظهر جينكينز وهو يؤخذ كأسير حرب على حسابات Telegram الروسية الشهر الماضي، ولم تتمكن CNN من تحديد موقعه الجغرافي، وفي اللقطات، تبدو يدا جينكينز مقيدة بإحكام، ويبدو أنه يجد صعوبة في فهم الأسئلة المطروحة عليه باللغة الروسية.
وتم تنفيذ جزء من العمليات الإيرانية ضد إسرائيل في أكتوبر وأبريل باستخدام قاعدة الصواريخ تحت الأرض، حسبما أفادت وسائل الإعلام الإيرانية شبه الرسمية مهر نيوز .
وتم تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بالجاني يوم الخميس 16 / 7 / 1446هـ، الموافق 16 / 1 / 2025م بمنطقة الجوف".
وتم تنفيذ حكم القتل قصاصًا يوم الأربعاء 8 / 7 / 1446 هـ الموافق 8 / 1 / 2025م بمنطقة المدينة المنورة".
وتم تنفيذ حكم القتل قصاصًا يوم الأربعاء بتاريخ 8 / 7 / 1446هـ الموافق 8 / 1 / 2025م بمنطقة عسير".
وتم تنفيذ حُكم القتل قصاصاً بالجاني يوم الخميس بتاريخ 16 / 7 / 1446هـ، الموافق 16 / 1 / 2025م بمنطقة مكة المكرمة".
وتم حصر هيئة تحرير الشام في إدلب، وهي مدينة في شمال غرب سوريا يبلغ عدد سكانها 4 ملايين نسمة، معظمهم من النازحين بسبب الاقتتال الداخلي في جميع أنحاء البلاد.
وتم نشر هذه الصور جزئيًا من قبل الجيش الإسرائيلي نفسه الذي وصف ذلك بأنها وسيلة لإظهار كيف يسمح للناس بالإخلاء.
وتم نقل غلاديس إلى المستشفى لإجراء عملية جراحية طارئة لكنها تُوفيت لاحقًا في المستشفى.
وتم وضع علامة على الوثيقتين على أنهما سريتان للغاية، وكذلك أشارت علامات إلى أنهما كان من المفترض أن يراهما فقط الولايات المتحدة وحلفاؤها في التحالف الاستخباراتي "الخمس عيون" - أستراليا وكندا ونيوزيلندا والمملكة المتحدة .
وتمثل لائحة الاتهام محاولة أخرى مزعومة لاغتيال ترامب من قبل النظام الإيراني.
وتمكن العلماء من رصد الحمض النووي الحيواني في الهواء.
وتملك الشركة أندية آر بي لايبزيغ الألماني وريد بل سالزبورغ النمساوي ونيويورك ريد بولز الأمريكي وريد بل براغانتينو البرازيلي، كما تملك حصة أقلية في نادي ليدز يونايتد الإنجليزي.
وتمنح الجائزة بناءً على تصويت الرياضيين من خلال قادة المنتخبات ومدربيها إضافة إلى الصحفيين والجماهير.
وتناولت تقارير متعددة خلال السنوات الأخيرة تفاصيل تتعلق بمستويات هذه الملوثات في الأطعمة المصنعة للأطفال الرضع والصغار.
وتنتج المنشأة الصواريخ التالية وفقا لبحث: KN-23 missiles (Hwasong-11A) KN-24 missiles (Hwasong-11B) ووفقًا للباحثين في مركز جيمس مارتن لدراسات منع الانتشار النووي في معهد ميدلبري للدراسات الدولية، يقع المصنع في هامهونغ، ثاني أكبر مدينة في البلاد، وقد زاره الزعيم الكوري الشمالي، كيم جونغ أون، عدة مرات، حيث روجت وسائل الإعلام الرسمية في كوريا الشمالية في السابق لإنتاجها الضخم للصواريخ التكتيكية .
وتنشر إثيوبيا الآلاف من قواتها في الصومال، التي تقول إن بعثة الاتحاد الإفريقي لحفظ السلام، التي تقودها أديس أبابا في أراضيها، سينتهي في ديسمبر/كانون الأول من العام الحالي، لتحل محلها قوات جديدة وقال وزير الخارجية الإثيوبي إن "أي ترتيبات ما بعد بعثة حفظ السلام يجب أن يتم اتخاذها بعد أخذ الوقت اللازم للتداول بشأن جميع جوانب البعثة، بما في ذلك تفويضها وحجمها وتمويلها وتنسيقها" .
وتنصح الخزيم في زيارة السعودية خلال موسم الرياض، بسبب وجود الكثير من الفعاليات الممتعة.
وتهدف أولسيوسكا من خلال هذا المشروع الفني إلى تشجيع الناس على استكشاف هذا الموقع الخلاب وتجربة جماله بشكل مباشر.
وتواصلت شبكة CNN بشركة الخطوط الجوية الباكستانية الدولية للتعليق.
وتواصلت شبكة CNN مع "ElevenLabs" وبيرجي للتعليق.
وتواصلت شبكة CNN مع وزارة العدل الإسرائيلية لتوضيح هذا الأمر.
وتوافقون أيضًا على عدم توجيه أي أطراف اُخرى لاستخدام هذه الخدمات أو التقنيات أو الأنظمة الآلية بالإنابة عنكم.
وتوجد "مستويات خطيرة من المعادن السامة مثل الزرنيخ، والرصاص، والكادميوم، والزئبق في أغذية الأطفال بمستويات تتجاوز ما يعتبره الخبراء والهيئات الإدارية مسموحاً به"، بحسب ما قاله النائب الديمقراطي، راجا كريشنامورثي من إلينوي، وهو رئيس اللجنة الفرعية المعنية بالسياسة الاقتصادية والاستهلاكية، والتي أجرت التحقيق الذي وقع عليه الأعضاء الديمقراطيون.
وتوجه طلبا بشأنها نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 استدعى وزير الخارجية الإيطالي، أنطونيو تاجاني، الخميس، السفير الإيراني في روما بشأن احتجاز صحفية إيطالية ورد أنها محتجزة في سجن انفرادي لمدة أسبوعين.
وتوجهت شيرين إلى كل الناس التي تحبها، و"الكويسين"، على حد وصفها، مُطالبةٍ إياهم بعدم القسوة على زوجها، لكنها قالت إنها تلتمس لهم العذر لأنهم لا يعرفون حقيقته، فهو يحبها أكثر من نفسه، ووضعه الله في طريقها في وقتٍ كانت فيه مدمرة، وبنى لها شخصيتها، وأعاد لها الثقة في نفسها، بحسب قولها.
وتوضح مارتينيز: "لا تسمح التطبيقات بتتبع السعرات الحرارية فحسب، بل الأهم من ذلك، أرصدة المغذيات الكبيرة ( الكربوهيدرات والبروتينات والدهون)، والعادات الغذائية مثل توقيت وجبات الطعام، و الوجبات الخفيفة ".
وتوضح مميزاته نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت الإمارات، الثلاثاء، إطلاق القمر الصناعي "محمد بن زايد سات" من قاعدة "فاندنبرغ" الجوية في ولاية كاليفورنيا الأمريكية، بواسطة صاروخ "فالكون 9" الذي تُشغله شركة "سبايس إكس".
وتوقع الانتهاء من فحص حالات الحاصلين على الجنسية الكويتية في نهاية يناير/كانون الثاني المقبل، ونراجع أسبوعيا حالات للمزورين والمزدوجين.
وتوقع نموذج هول أنه من أجل تحقيق فقدان الوزن المذكور في تلك الدراسة، كان على الأشخاص الذين بدأت وجباتهم الغذائية بـ2500 سعرة حرارية في اليوم خفض ما يزيد قليلاً عن 800 سعرة حرارية في اليوم.
وتوّفر الجمعية الآن، والتي تُعتبر واحدة من شركات الابتكارات العالمية في إكسبو 2020 دبي، مياه الشرب لـ16 قرية في منطقة سلسلة جبال الأطلس الصغير جنوب غرب البلاد.
وتُشكّل عملية مراقبة الطيور المهاجرة أهمية بالغة لمنع تفشّي المرض في المستقبل.
وتُشير أحدث البيانات الصادرة عن المراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها (CDC)، إلى عدم وجود علامات على تباطؤ المرض.
وتُصنَّف الخطوط الجوية اليابانية (JAL) ضمن أكثر شركات الطيران أمانًا في العالم بانتظام في قائمة سنوية من خلال موقع Airlineratings.com.
وتُظهر اللقطات التي نشرها المجلس عبر منصة إكس (تويتر سابقا) البرهان وهو يتحدث مع سكان المدينة، على بعد حوالي 170 كيلومترا جنوب أربعات .
وتُظهِر صورة التقطتها وكالة الفضاء الأوروبية عبر الأقمار الصناعية - والتي تم ختمها بتوقيت 10:37 صباحًا - أولى علامات اندلاع حريق باليساديس في المنطقة.
وتُعتبر هذه واحدة من بين العديد من التحديات التي تواجه شركات الطيران ، أثناء تقديم وجبات الطعام، خاصة أنها تبحث عن إرضاء المسافرين وتلبية رغباتهم .
وتُعد الأسماك المعلبة مهمة (احرص على تناول التونة أو السلمون أو أي نوع من الأسماك المعلبة).
وتُعد الإمارات العربية المتحدة من أكبر قصص النجاح في هذا المؤشر فيما يتعلق بالتنقل العالمي، بعد أن أضافت إلى رصيدها إمكانية الوصول إلى 72 وجهة إضافية منذ عام 2015.
وتُعد جميع الشعارات والعلامات التجارية الأخرى التي تظهر على الموقع الإلكتروني ملكًا لأصحابها.
وتُعد قائمة "هينلي وشركاءه" واحدة من بين العديد من المؤشرات التي أنشأتها الشركات المالية لتصنيف جوازات السفر العالمية وفقًا لما تمنحه من إمكانية الوصول لمواطنيها.
وتُعدّ الإصدارات المصنوعة من المأكولات البحرية، والدجاج، والنقانق من بين أكثر الأطباق شعبية اليوم، ولكن هناك طرق لا حصر لها لتحضير هذا الطبق الجنوبي المميز.
وتُعطل مواد البيسفينول، الهرمونات التي ربطتها الدراسات بتشوهات الجنين، وانخفاض الوزن عند الولادة، واضطرابات الدماغ، والسلوك عند الرضع والأطفال.
وثانيًا، بعض التطبيقات أسهل في الاستخدام والتحديث.
وثمة أسباب أخرى تشمل الأعراض الجانبية للأدوية، ونقص النوم، والقلق، والاختلال العصبي أو النفسي، والوراثة، واضطرابات جهازية مثل ارتفاع بضغط الدم، والسكتة الدماغية، وأمراض الأوعية الدموية، وإصابات الدماغ الرضية.
وجاء استبعاد عمر مرموش من المباراة لوجود مفاوضات بين النادي الألماني ونادٍ آخر، لانتقال اللاعب إلى صفوف الأخير.
وجاء البيان بعنوان "السلام المستدام في السودان: دمج وجهات نظر، وقيادة، وتوصيات المرأة السودانية في جهود السلام والإنسانية في السودان".
وجاء القرار عقب تحذيرات من إدارة الرئيس المنتهية ولايته، جو بايدن بأن التطبيق يشكل تهديدا "خطيرا" للأمن القومي بسبب علاقاته بالصين، وسيسمح ببدء الحظر، الأحد المقبل، على الرغم من أنه لا يزال من غير الواضح ما إذا كان 170 مليون مستخدم أمريكي للتطبيق سيلاحظون أي تغيير على الإطلاق.
وجاء انقطاع الكابلات بعد أسابيع فقط من تحذير الولايات المتحدة من أن موسكو من المرجح أن تستهدف البنية التحتية الحيوية تحت سطح البحر، وجاء ذلك بعد أشهر من التحركات المشبوهة للسفن الروسية في المياه الأوروبية وتعزيز كبير لوحدة بحرية روسية سرية مكلفة بمسح قاع البحر.
وجاء ذلك بعد انتهاء أولمبياد باريس 2024، وفوز لاعبين ولاعبات مصريين بعدد من الميداليات المتنوعة، وسط ظهور سلبيات خاصة ببعض أفراد البعثة المصرية خلال البطولة، مما أثار موجة انتقادات عبر شبكات التواصل الاجتماعي.
وجاء على لسان رئيس أساقفة فيلنيوس جينتاراس جروساس في بيان أرسلته أبرشية فيلنيوس الخميس، لـCNN أنّ "شارات الدفن المكتشفة لملوك ليتوانيا وبولندا تُعتبر بمثابة كنوز تاريخية لا تُقدّر بثمن، ورموز للتقاليد الطويلة للدولة الليتوانية، وعلامات على فيلنيوس كعاصمة، وأعمال صياغة ذهبية، ومجوهرات رائعة".
وجاء في التقرير، أن ثمة مصدر رئيسي آخر للتلوّث في مساحيق البروتين يتمثّل بنكهة الشوكولاتة.
وجاء في مذكرة تم توزيعها على نحو 1،800 من أفراد طاقم الطائرات أنّ أمامهم مهلة ستة أشهر لتخفيف وزنهم إلى الحد المطلوب، وإلا فسيتم منعهم من التحليق.
وجاء فينيسيوس في المركز الثاني بقائمة أفضل 30 لاعباً، خلف متوسط ميدان منتخب إسبانيا ومانشستر سيتي الإنجليزي، رودري، الذي ظفر بالجائزة .
وجاء ما قاله وزير الخارجية الإثيوبي لدى لقائه روز ماري ديكارلو، وكيلة الأمين العام للأمم المتحدة لبناء السلام والشؤون السياسية في نيويورك على هامش اجتماعات الجمعية العامة للأمم المتحدة.
وجاء هدف اللاعب المصري، البالغ من العمر 25 عامًا، في الدقيقة 32 من زمن المباراة، عبر تسديدة من داخل منطقة الجزاء.
وجاءت الزيارة بعدما وقعت مصر والصومال مؤخرا بروتوكول تعاون عسكري بين البلدين، وسط خلاف بين مقديشو وأديس أبابا، بعد أن وقعت إثيوبيا، الدولة الحبيسة، مذكرة تفاهم مع إقليم أرض الصومال (صوماليلاند) من أجل استئجار منفذ بحري، رفضته مصر والصومال.
وجاءت الشاحنات من مناطق مختلفة في منطقة شمال سيناء المصرية، وبعضها ينتظر منذ أشهر، بحسب القاهرة نيوز، التي ذكرت أن الشاحنات تحمل مواد غذائية وملابس وإمدادات طبية وخيام وحمامات متنقلة ومستلزمات نظافة ومواد إغاثة أخرى.
وجاءت القائمة على الشكل التالي: حرّاس المرمى: محمد الشناوي، مصطفي شوبير، المهدي سليمان، محمد عواد.
وجاءت رسالة لابيد إلى نتنياهو بعد وقت قصير من تهديد وزير الأمن القومي الإسرائيلي، إيتمار بن غفير، بسحب حزبه من الائتلاف الحاكم في إسرائيل إذا تم تنفيذ وقف إطلاق النار بين إسرائيل و"حماس".
وجاءت مكاسب روسيا الأخيرة في ساحة المعركة بتكلفة باهظة على قواتها لذا ففي حين أن مشاكل القوى العاملة لديها لا تقترب بأي حال من مستوى مشاكل أوكرانيا، فإنها قد تحتاج إلى المزيد من الجنود على الأرض.
وجاءت هذه المكالمة وسط توترات بين الزعيمين وفي منعطف حرج بالنسبة لمفاوضات الرهائن.
وجد التحليل أيضًا أن ربع الأطعمة التي خضعت للفحص في ذلك العام احتوت على جميع المعادن الثقيلة الأربعة.
وجد تحقيق أجرته شبكة CNN في ديسمبر/ كانون الأول أن معدلات الإنتاج في المنشأة تضاعفت بأكثر من الضعف في 2024 .
وجد تحقيق مماثل أجرته شركة Clean Label في عام 2018، مستويات عالية من البيسفينول.
وجد هذا التحليل أن مواد الأطفال الغذائية المشتراة من المتاجر تحتوي على الرصاص بنسبة 95%، وعلى الزرنيخ بنسبة 73%، وعلى الكادميوم بنسبة 75%، وعلى الزئبق بنسبة 32%.
وجدت دراسة أجريت عام 2010 على الأشخاص الذين ينامون على أحد الجنبين أن الأشخاص الذين ينامون على وسائد من الريش يستيقظون في كثير من الأحيان أكثر من أولئك الذين ينامون على وسائد من اللاتكس، ما يفسد نوعية نومهم.
وجدت دراسة أجريت عام 2017 أن النوم بيد واحدة على الرأس يزيد بشكل كبير من آلام الرقبة والكتف.
وجدت دراسة جديدة أن القيام بالأعمال المنزلية مثل غسل الأطباق والبستنة يمكن أن يقلّل من خطر الإصابة بأمراض القلب بين النساء.
وجدت شبكة CNN أدلة في المنشأة على أن الضباط أحرقوا بعض الوثائق ودمروا محركات الأقراص الصلبة قبل الفرار، لكن الرعب الذي أحدثوه كان على نطاق واسع، لدرجة أن الكثير من الأدلة قد خلفوها وراءهم.
وجدنا أطروحته من تلك الجامعة حول موضوع الرياضيات والفيزياء على الإنترنت.
وجدوا الطفل المفقود سليمًا وأعادوه إلى والديه.
وجدّد الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان، خلال اللقاء، "التأكيد على موقف دولة الإمارات الثابت في دعم استقلال سوريا وسيادتها على كامل أراضيها".
وجرّب بدوره أنواعًا مختلفة من الزجاج لمعرفة تأثير كلّ منها على النتيجة النهائية.
وجسّدت الفنانة السعودية، وهي مهندسة تصميم داخلي أيضًا، رؤيتها عبر استخدام تقنيات الفن الرقمي والذكاء الاصطناعي.
وجمعة هو واحد من خمسة أطفال على الأقل ماتوا بسبب انخفاض حرارة الجسم في القطاع في الأيام الأخيرة.
وجهات بديلة رغم أن السياحة المفرطة تعني تحديات كبيرة للوجهات التي تكافحها ​​بشكل مباشر، إلا أنّها تجلب فرصًا مربحة أيضًا.
وجهات سعودية فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا ستايل نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:55 في جدة..
وجهات سعودية فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تتخيل الفنانة الرقمية السعودية منى عبدالله القويز بمساعدة الذكاء الاصطناعي، كيف يبدو العيش داخل كهوف محافظة العلا في المملكة العربية السعودية.
وجهة نظر عالمية ذَكَرت مولروني أن الدراسة كانت قائمة على الملاحظة، لذا لم يتمكن الباحثون من استنتاج أن استهلاك اللحوم شكّل السبب المباشر لمرض السكري.
وجهت حكومة رئيس الوزراء الحربية الجيش الإسرائيلي بتدمير حماس وتحرير الرهائن.
وحاز مقطع الفيديو أعلاه على إعجاب العديد من متابعي المدونة السعودية عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
وحازت المشاهد أعلاه على إعجاب العديد من متابعي الأستاذ عبر وسائل التواصل الاجتماعي.
وحازت هذه الدول الأعضاء في الاتحاد الأوروبي ، وهي فرنسا، وألمانيا، وإيطاليا، وإسبانيا على المرتبة الثالثة، إلى جانب فنلندا، وكوريا الجنوبية، مع إمكانية الوصول إلى 192 وجهة من دون الحاجة إلى تأشيرة.
وحازت هذه اللقطة المؤثرة على إعجاب رواد شبكة الإنترنت.
وحتى السنة المشرفة لم تخصص (( الشهيد )) بمن يقتل في سبيل الله فقط، وإنما ذكر هذا المعنى مع بقية المعاني .
وحتى مع بدء بعض المسؤولين الأمريكيين في التساؤل عن مدى جدية "حماس" في التوصل إلى اتفاق، هناك أيضا شكوك متزايدة حول استعداد نتنياهو نفسه لإبرام صفقة من شأنها أن تضعف قبضته على السلطة.
وحث البيت الأبيض جميع الأطراف على حضور محادثات وقف إطلاق النار واتفاق الرهائن، الخميس، وسط شكوك في مشاركة حماس .
وحث رئيس الوزراء الياباني سكان مناطق التسونامي على الإخلاء في أسرع وقت ممكن، كما أصدرت هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية ومكتب الأرصاد الجوية الياباني تحذيرات مماثلة.
وحددت الوكالة معياراً يصل إلى 100 جزء في المليار من الزرنيخ غير العضوي لحبوب الأرز للأطفال، ولكن، لا يزال هذا المستوى يُعتبر مرتفعاً للغاية بالنسبة للأطفال، وفقاً للنقاد، وخاصة بما أن إدارة الغذاء والدواء قد حدّدت بالفعل معياراً بلغ أقل بكثير من 10 أجزاء لكل مليار من الزرنيخ غير العضوي للمياه المعبأة.
وحذر الوزير "من أن يؤدي توريد الذخائر من قبل قوى خارجية إلى تفاقم الوضع الأمني ​​الهش وسينتهي به الأمر في أيدي الإرهابيين"، وفقًا لوزارة الخارجية .
وحذرت الهيئة السفن بأن تبقى على مسافة 5 أميال من التسريبات وأصدرت تحذيرًا للطائرات بأن تظل على ارتفاع 1000 متر على الأقل.
وحذرت واشنطن من أنه "يدخل في إطار الجريمة كل من الدعم المتعمد عن علم، أو محاولة توفير الدعم المادي، أو الإمكانيات المادية، أو التآمر لتوفيرهما لجبهة النصرة، التي صنفتها الولايات المتحدة كمنظمة إرهابية أجنبية".
وحرص عدد من اللاعبين على دعم فينيسيوس، من بينهم كريم بنزيما توني كروس وأردا غولر وإدواردو كامافينغا، عبر حساباتهم على منصات التواصل الاجتماعي.
وحرص مدوّن السفر الكويتي على تضمين وجهات مناسبة لكل فئة ممكنة، أي للشباب والعائلات وأيضًا المتزوجين حديثًا.
وحسب بيان رسمي، فإن السيسي والرئيس الإماراتي الشيخ محمد بن زايد، شددا خلال لقائهما، الخميس، في أبوظبي، على "ضرورة إدخال المساعدات الإنسانية بالكميات الكافية ودون عراقيل لأهالي القطاع لإنقاذهم من المأساة الإنسانية التي يواجهونها"، كما نقلت وسائل إعلام مصرية، أن مصر تستعد لإدخال أكبر قدر من المساعدات إلى قطاع غزة لدعم أهالي القطاع .
وحسب وكالة الأنباء السعودية، قالت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك إنه عند إجراء عملية الكشف والمعاينة على ركاب إحدى الرحلات القادمة إلى المملكة، اشتبه المفتش الجمركي بأحد المسافرين.
وحصل أنتوني هوبكنز على جائزة "الإنجاز مدى الحياة" في حفل توزيع جوائز صناع الترفيه "Joy awards" الذي أقيم في الرياض، مطلع العام 2024.
وحصل الفيلم الذي يصور عملية اختيار البابا، على 12 ترشيحًا، متفوقًا على فيلم جاك أوديار الموسيقي "Emilia Pérez" والمُرشح للفوزبـ 11 جائزة.
وحصل ذلك بعد إصلاح فنيي "بوينغ" (ليس فنيي شركة الطيران نفسها) خللًا في ذيل الناقلة في أعقاب حادثٍ سابق.
وحضر الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي ونظيره الصومالي حسن شيخ محمود مراسم توقيع البروتوكول في قصر الاتحادية بالقاهرة.
وحضر اللقاء من الجانب الإماراتي، محمد بن مبارك بن فاضل المزروعي، وزير الدولة لشؤون الدفاع، وريم بنت إبراهيم الهاشمي، وزيرة دولة لشؤون التعاون الدولي، وخليفة شاهين المرر، وزير دولة، ولانا زكي نسيبة، مساعدة وزير الخارجية للشؤون السياسية، وسعيد مبارك الهاجري، مساعد وزير الخارجية للشؤون الاقتصاديّة والتجارية، وحسن أحمد الشحي، سفير الإمارات لدى الجمهورية العربية السورية، حسبما أفادت وكالة "وام".
وحظيت اللقطة بتفاعلات واسعة النطاق عبر الشبكات الاجتماعية.
وحققت سارة سمير الميدالية الفضية بعد وقوعها في المركز الثاني في منافسات رفع الأثقال للسيدات لوزن 81 كغم، السبت.
وحكومة جنوب أفريقيا ترفض مساعدتهم متفرقات نشر الجمعة ، 15 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يُعتقد أن عدة مئات من الأشخاص محاصرون في منجم غير قانوني في جنوب أفريقيا، حيث ترفض الحكومة مساعدتهم في محاولة لإجبارهم على الخروج إلى السطح.
وحكومة جنوب أفريقيا ترفض مساعدتهم نشر الجمعة ، 15 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 يُعتقد أن عدة مئات من الأشخاص محاصرون في منجم غير قانوني في جنوب أفريقيا، حيث ترفض الحكومة مساعدتهم في محاولة لإجبارهم على الخروج إلى السطح.
وحكومة جنوب إفريقيا ترفض مساعدتهم بأيد عارية ودون معدات..
وحكومة مقديشيو تعلق الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 02 يناير / كانون الثاني 2024 3 min قراءة Credit: Sean Gallup/Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلنت الحكومة الإثيوبية، أن رئيس الوزراء الإثيوبي، أبي أحمد وقع مع رئيس إقليم "أرض الصومال"، موسى بيهي عبدي مذكرة تفاهم تضمن بموجبها إثيوبيا أن يكون لها منفذ بحري عبر الإقليم الصومالي، حسبما أفادت وكالة الأنباء الإثيوبية الحكومية "إينا".
وحكومة مقديشيو تعلق ودعت الحكومة الصومالية الأمم المتحدة وجامعة الدول العربية ومنظمة التعاون الإسلامي والاتحاد الأوروبي والهيئة الحكومية للتنمية (إيغاد)، إلى عقد اجتماع طارئ بشأن "التدخل السافر التي تقوم به دولة إيثوبيا الفيدرالية ضد جمهورية الصومال الفيدرالية".
وحول أقدم مدينة في جنوب أفريقيا لفتت "تايم آوت" إلى أنّ "كيب تاون تتميّز بتاريخها وأهميّتها الثقافية، وتوفّر للزوّار مجموعة كبيرة من الخيارات للتعلّم والاستكشاف والاستمتاع، كل ذلك من دون إهدار الكثير من المال".
وحول غزة، قال الرئيس الروسي إن وقف إطلاق النار في القطاع يخلق فرصة "لزيادة كبيرة" في إمدادات الغذاء والوقود والأدوية إلى القطاع.
وحين يشخّص بعض الناس بمعاناتهم من خرف ناجم عن التحلّل العصبي، فالأكيد أنّ وضعهم سيتدهور".
وحينما نبحث عن لفظ "شهيد" ومشتقاته في القرآن الكريم نجد فيه إطلاقه على معانيه اللغوية الخالصة التي ذكرناها آنفاً كثيرا، ولم يخصصه بالشهيد فقط بالمعنى المعروف اليوم، وإنما القرآن الكريم يستعمل القتل في سبيل الله، فقال تعالى : { وَلَا تَقُولُوا لِمَن يُقْتَلُ فِي سَبِيلِ اللَّهِ أَمْوَاتٌ ۚ بَلْ أَحْيَاءٌ وَلَٰكِن لَّا تَشْعُرُونَ } سورة البقرة : 154 وقال تعالى : {وَلَا تَحْسَبَنَّ الَّذِينَ قُتِلُوا فِي سَبِيلِ اللَّهِ أَمْوَاتًا ۚ بَلْ أَحْيَاءٌ عِندَ رَبِّهِمْ يُرْزَقُونَ } آل عمران : 169، فلم يستعمل القرآن لفظ يستشهد بمعنى يقتل في سبيل الله، ولكن استعمل لفظ " شهداء" في قوله تعالى ( ويتخذ منكم شهداء ) سورة آل عمران الآية ١٤٩ ،في ما يفهم منه المقتولون في سبيل الله أو شهداء على الآخرين، وإنما ورد إطلاق لفظ "الشهيد" ونحوه فيمن يقتل في سبيل الله كثيرا، في الأحاديث النبوية الشريفة، ولكنها أيضا لم تحصر أيضاً إطلاق الشهيد على هذا المعنى، بل ورد فيها إطلاقه على المعاني اللغوية الأخرى، كما بينت مواصفات الشهيد في سبيل الله، فقد، فقد روى مسلم في صحيحه(1915)عن أبي هريرة، قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: " ما تعدون الشهيد فيكم؟ قالوا: يا رسول الله، من قتل في سبيل الله فهو شهيد.
وحينها لم تصافح بربوك أحدًا من المسؤولين، بما في ذلك أحمد الشرع قائد الإدارة الحالية أو وزير الخارجية، وهو ما أثار ردود فعل عربية وعالمية.
وخارج غرب ووسط أفريقيا، تعزز روسيا وجودها في شمال القارة، حيث تدعم قوات فاغنر الحاكم الفعلي لشرق ليبيا، الجنرال خليفة حفتر .
وخاطب السيسي نظيره الصومالي، قائلا: "اطمئن، بفضل الله نحن معكم ونقول للدنيا كلها نتعاون ونتحاور بعيدًا عن أى تهديد".
وخبراء يعلقون نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 جذبت مصر العديد من الشركات العالمية لتدشين مصانع لإنتاج السيارات في البلاد، وذلك بهدف توطين الصناعة محليًا وخفض فاتورة الاستيراد وتصدير الفائض للخارج، وجاءت معظم هذه الشركات من الصين قراءة المزيد "اختيار محتمل للغاية"..
وخبراء يعلقون نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 جذبت مصر العديد من الشركات العالمية لتدشين مصانع لإنتاج السيارات في البلاد، وذلك بهدف توطين الصناعة محليًا وخفض فاتورة الاستيراد وتصدير الفائض للخارج، وجاءت معظم هذه الشركات من الصين قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وخبير يوضح السبب نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 صدق الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي على اكتتاب بلاده في زيادة رأس مال مؤسسة التمويل الدولية بحصة قدرها 28940 سهمًا تعادل 28.9 مليون دولار، وفق ما نشر بالجريدة الرسمية.
وختم ألترمان: "من المؤكد أن الإيرانيين لديهم بعض القدرات المثيرة للقلق، ومن المؤكد أن الروس أظهروا استعدادهم لاستخدام القدرات المثيرة للقلق".
وختم البيان قائلا: "ولهذا السبب، أنشأت الوفود اليوم (الخميس) مجموعة متخصصة، ستمنح الأولوية لدمج أفكار وتوصيات النساء في السودان.
وختم المصدر قائلا إنه "جارٍ استكمال الإجراءات النظامية بحق المذكورين، وفق ما تقضي به الأنظمة والتعليمات، وإحالتهم للقضاء"، طبقا لما أوردت وكالة "واس".
وختم بيان وزارة الخارجية المصرية قائلا: "واتفق الطرفان على أهمية تكثيف الجهود، ومواصلة التشاور لتحقيق الاستقرار في السودان، ودعم مؤسسات الدولة الوطنية فيه، فضلاً عن الحفاظ على وحدة الصومال وسيادته على كامل أراضيه".
وختم منشوره بالقول: "ارحموا من في الأرض يرحمكم من في السماء".
وختمت الوزارة بيانها بقولها: "وتؤكد الوزارة بأن كافة القرارات المتخذة تلتزم التزاما تاماً بالدستور والقوانين والاعتبارات الأمنية حماية للمصلحة العامة، كما أن جميع الأرقام الخاصة بوزارة الداخلية هي للإبلاغ عن جميع الجرائم".
وخلال جلسة استماع للجنة الفرعية بمجلس الشيوخ يوم الأربعاء، طلب مفوض إدارة الغذاء والدواء الدكتور روبرت كاليف من الكونجرس المزيد من السلطة للإشراف على مصنعي المواد الغذائية باستخدام نموذج مشابه لكيفية الإشراف على مصنعي الأدوية - وهو طلب يتوافق بشكل وثيق مع التشريع المقترح حديثًا.
وخلال مشاركتها في اجتماع الرياض، دعت وزير الخارجية الألمانية إلى تخفيف العقوبات المفروضة على سوريا، وذلك عن طريق اتباع "نهج ذكي" يبقى العقوبات على الرئيس السابق، بشار الأسد وأعوانه، ويضمن في الوقت نفسه دعم الشعب السوري.
وخلال وجبة العشاء، قرّرت المدونة السعودية تدليل نفسها.
وخلص بالقول: " نحن نصلي من أجل إنهاء الحرب..
وخلصت إلى أنّ "برنامجنا في الواقع أكثر صرامة من برنامج الاتحاد الأوروبي لأننا حققنا نجاحا على مدى السنوات الخمس الماضية من خلال خفض هذه الأرقام".
وخلصت بوين إلى أن التواصل مع العلامات التجارية المفضلة للاستفسار عن مستويات الملوثات هو إجراء ذكي آخر من جانب المستهلكين.
وخلف التقاط الصور والمصافحات، لم يكن من المقرر أن يتم التخطيط لـ "عمليته العسكرية الخاصة"، لقد فقد جيشه الكثير من مكاسبه الأولية عندما تم طرده من منطقة كييف، وسيخسر المزيد في وقت لاحق من ذلك العام في هجومين مضادين أوكرانيين ناجحين آخرين.
وخلُص هذا اللقاء العفوي بقول الرئيس الفرنسي: "عاش لبنان" (Vive Le Liban).
وخنزير قد يكون الجاني نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 قد تكون الخنازير ساهمت في موت امرأة في باتاسكالا، حيث تقول الشرطة إنها استدعيت للتحقق من حالة امرأة تبلغ من العمر 75 عامًا بعد عدم حضورها احتفالًا لموسم العطلات.
ودافعت عبد الوهاب عن والدة زوجها، قائلةً: "اللي ربت راجل أخلاقه عاملة كده، أكيد لازم تكون ست عظيمة، فحسام إنسان عظيم، وأمه ست عظيمة".
ودعا البيان الأمم المتحدة، وجامعة الدول العربية، ومنظمة التعاون الإسلامي، والاتحاد الأوربي، والهيئة الحكومية للتنمية "إيغاد" والشركاء الدوليين، إلى "اجتماع طارئ بشأن التدخل السافر التي تقوم به دولة إثيوبيا الفيدرالية ضد جمهورية الصومال الفيدرالية"، بحسب الوكالة الصومالية.
ودعت الهيئة "الجميع إلى الإسهام في مكافحة التهريب"، قائلة إنها "تقوم باستقبال البلاغات المرتبطة بجرائم التهريب، ومخالفات أحكام نظام الجمارك الموحد بسرية تامة، مع منح مكافأة مالية للمُبلّغ في حال صحة معلومات البلاغ"، حسبما أفاد البيان.
ودعت الوكالة إلى فتح المزيد من نقاط العبور الحدودية إلى غزة، قائلة إن حركة المساعدات الإنسانية إلى القطاع تواجه قيودا "شديدة".
ودعوات غاضبة للتظاهر في إسرائيل (CNN) —كشفت السلطات الإسرائيلية، صباح الأحد، عن هويات الجثث الست التي تم استعادتها من غزة في عملية، السبت، من بينهم جثة الرهينة الإسرائيلي الأمريكي، هيرش غولدبرج بولين.
ودعوات غاضبة للتظاهر في إسرائيل الشرق الأوسط نشر الأحد ، 01 سبتمبر / ايلول 2024 قال الجيش الإسرائيلي إنه استعاد جثث ستة رهائن من نفق تحت الأرض في منطقة رفح يوم السبت وحدد الجيش الإسرائيلي هوية جميع (الرهائن) الستة قائلاً إن عائلاتهم قد تم إخطارها، وأثار خبر العثور على الجثث غضب العديد من أفراد عائلات الرهائن الذين احتجوا كما ترون في تل أبيب السبت.
ودعوات غاضبة للتظاهر في إسرائيل يُعرض حالياً 00:46 بعد العثور على جثث 6 رهائن في غزة..
وذكر أحد السكان أنه ساعد في إنقاذ العائلات وكبار السن والأطفال الذين حوصروا في سياراتهم عندما ارتفعت مياه الفيضانات، وقال: "جئنا إلى المنطقة للتحقق من الوضع لكننا لم نتمكن من الوصول إلى سد أربعات لأن المياه كانت كثيرة " .
وذكر الديوان الملكي الأردني في بيان: "التقت جلالة الملكة رانيا العبدالله أمس الخميس خلال وجودها في فلوريدا بالولايات المتحدة الأمريكية بالسيدة الأولى المقبلة للولايات المتحدة الأمريكية ميلانيا ترامب، وخلال اللقاء الذي تبعه غداء أقيم لجلالتها، جرى بحث عدد من الجوانب ذات الاهتمام المشترك، ومن بينها رعاية الأطفال والتعليم".
وذكر الصحفي فابريزيو رومانو، المختص في سوق الانتقالات، أن فريق "السيتيسينز" سيقدم عرضه الرسمي إلى نظيره آينتراخت فرانكفورت لضم مرموش هذا الأسبوع.
وذكر المتحدث الرسمي باِسم الرئاسة المصرية أن "السيسي وجه أيضًا بقيام الجهات المختصة بمراجعة خطة المشاركة في دورة الألعاب الأولمبية القادمة، في ضوء الضوابط المقترحة وغيرها من الإجراءات، بما يضمن تحقيق أكبر إنجاز ممكن من اللاعبين المشاركين، وعرض الخطة على مجلس الوزراء لاتخاذ القرار المناسب بشأنها، مع توجيه الحكومة بوضع تعديل قانون الرياضة ضمن أولويات عملها، تمهيدًا لعرضه في أقرب فرصة على مجلس النواب".
وذكر المكتب أن الأضرار من المتوقع أن تؤدي إلى تفاقم الوضع الإنساني في ولاية البحر الأحمر.
وذكر بعض المتابعين أنهم يريدون الآن زيارة المدرج لرؤيته شخصيًا، بينما أعرب آخرون عن تقديرهم لكيفية جلبه طاقة جديدة إلى المكان.
وذكر تقرير صدر عام 2019 عن مجموعة المناصرة Healthy Babies Bright Futures أن نسبة 95% من أغذية الأطفال من كبرى الشركات المصنّعة تحتوي على الرصاص، وأن ربع الأطعمة تحتوي على جميع المعادن الثقيلة الأربعة.
وذكرت أن الحادث وقع جنوب وادي غزة، على بعد حوالي 5 كيلومترات (حوالي 3.10 ميل) من مدينة غزة، بعد مرور القافلة عبر نقطة تفتيش إسرائيلية.
وذكرت الدراسة التي نُشرت في مجلة Neurology، أن الأشخاص الذين تناولوا ربع حصة وأكثر من اللحوم الحمراء المصنعة، كانت نسبة إصابتهم بالخرف أعلى بـ13٪، بالمقارنة مع الأشخاص الذين تناولوا أقل من عُشر حصة يوميًا.
وذكرت كرادشة، أن تحضير وجبات الطعام على الطريقة المتوسطية، يمكن أن يساعد الأشخاص على "تناول الطعام بشكل جيد والعيش بسعادة".
وذكرت وزارة الخارجية الأردنية أن الاجتماع تناول "سبل تعزيز العلاقات الثنائية، وآليات التعاون في عدة مجالات تشمل الحدود والأمن والطاقة والنقل والمياه والتجارة وغيرها من القطاعات الحيوية".
وذكرت وزارة العدل أن شاكري لا يزال طليقا في إيران.
وذكرت وكالة الأرصاد الجوية في البلاد على منصة "إكس"، تويتر سابقًا أن السلطات حثت السكان المحليين على عدم دخول البحر أو الاقتراب من الساحل حتى يتم رفع التحذير.
وذكرت وكالة تسنيم أن الجنرال علي محمد نائيني حذر، الاثنين، من أن إيران ستجري تدريبات وألعاب حربية جديدة هذا الشهر ستكشف عن "مدن الصواريخ والطائرات بدون طيار" بما في ذلك مدينة تحت الأرض لتخزين الصواريخ ومنشأة أخرى تستوعب السفن في جنوب إيران.
وذكرت وكالة حماية البيئة الأمريكية، أنه لا يوجد مستوى آمن من الرصاص للبشر.
وذلك بعد أن وقع الرئيس بايدن على مشروع قانون قد يحظر التطبيق في الولايات المتحدة إذا لم يتم بيعه خلال الأشهر الـ 12 المقبلة.
وذلك للمساعدة في رفع سيارة دفع رباعي عن امرأة كانت محاصرة تحتها.
ورأى هول أنّ الدراسة تساعد أيضًا على تحسين بعض الأفكار حول سبب توقف الأشخاص عن فقدان الوزن، موضحًا أن عملية التمثيل الغذائي تنخفض بعد فقدان الوزن، لكنها ليست قريبة من الكمية المطلوبة لتفسير توقيت أو حجم ثبات فقدان الوزن.
وراغب وابنه لؤي "يدًا..
وراهنًا، تشكل نتائج دراسة جديدة إضافة إلى الأبحاث الناشئة، إذ تُظهر أنّ التعرض للمعادن مثل الكادميوم واليورانيوم والنحاس قد يرتبط أيضًا بسبب الوفاة الأول في العالم: أمراض القلب والأوعية الدموية.
وربما كانت هذه العقبات في اللحظة الأخيرة حقيقية - على الرغم من أن حماس تنفي ذلك.
وربما يُفسّر ذلك سمعة الحساء باعتباره منشطًا جنسيًا قويًا.
ورحب الرئيسان بالخطوات المتبادلة بين الدولتين لتعميق التعاون الثنائي، ومن بينها إطلاق خط طيران مباشر بين القاهرة ومقديشيو، وافتتاح السفارة المصرية في مقرها الجديد بالعاصمة الصومالية مقديشيو، إضافة إلى التوقيع - خلال زيارة الرئيس الصومالي لمصر - على بروتوكول التعاون العسكري.
ورحب الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان بأسعد الشيباني والوفد المرافق له، بحسب بيان رسمي نشرته وكالة الأنباء الإماراتية (وام).
ورد بيزشكيان، في مقابلة مع شبكة NBC الأمريكية عندما سئل عن التخطيط لاغتيال ترامب: " لم يحدث أبدا بأي حال من الأحوال".
وردا على استفسار شبكة CNN حول المنشورات التي أسقطت على خان يونس، قال متحدث باسم الجيش الإسرائيلي: "لا تعليق".
وردا على سؤال من CNN يوم الاثنين حول كيف سيكون الاتفاق الجديد الذي يتم الانتهاء منه مختلفًا عن المقترحات الفاشلة الأخرى، أجاب بايدن فقط: "الأمل ينبع إلى الأبد".
وردًا على ذلك، قامت إدارة الطيران الفيدرالية بإيقاف الطائرات من هذا الطراز عن التحليق مؤقتًا.
وردًا على سؤال من شبكة CNN للتعليق على هذه المشاهدات، قال مكتب التحقيقات الفيدرالي في بيان: "لقد رصد شهود مجموعة من الطائرات بدون طيار وطائرة ذات أجنحة ثابتة محتملة".
ورصد الفريق ضعف عدد الكائنات في حديقة الحيوانات (61) مقارنةً بالغابات (32).
ورغم أن الدراسة تظهر الارتباط، إلا أنها لا تثبت السببية، كما كتب الكندي وناصر وراجاغوبالان في التعليق التحريري.
ورغم أن العلماء لا يعرفون السبب الدقيق لتدهور هذه الخلايا، إلا أنهم يعتقدون أن ذلك قد يكون مزيجاً من العوامل البيئية والجينية، وفقاً لمؤسسة مرض باركنسون.
ورغم أن الفيلم قد يكون خياليًا، إلا أنّ مطار أبوظبي الجديد مليء بالتأكيد بأحدث ما توصّلت إليه تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي.
ورغم أنها من الضيوف المفضلين لدى قِلّة من الناس فقط، إلا أن الخنافس والصراصير قد تمثّل يومًا ما الفارق بين الحياة والموت بالنسبة لضحايا الكوارث.
ورغم ذلك، قال تطبيق تيك توك إنه قد "يغلق" عندما يدخل الحظر حيز التنفيذ.
وركضت وايت عبر المطار والدموع تنهمر على وجهها .
وروسيا: تخريبه محتمل اقتصاد نشر الثلاثاء ، 27 سبتمبر / ايلول 2022 2 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:32 بعد إغلاق روسيا خط "نورد ستريم 1"..
وروى بايدن أيضا قصص الإساءة الجسدية والعاطفية التي تعرض لها العديد من الأطفال الأصليين، وتأثيراتها الطويلة الأمد.
ورُغم أنّ القصص المتعلقة بالسفر الجوي غالبًا ما تتصدر عناوين الصحف لأنها تسبب الإحباط، إلا أنّ نابوليتانو يأمل أن تُذكِّر قصة وايت الأشخاص بأن هناك الكثير من الأشياء الجيدة التي تحدث في المطارات كل يوم.
ورُغم إصابتها بالشلل الدماغي الذي أثّر على حركتها، وأقعدها على الكرسي المتحرك، إلا أن ذلك لم يمنعها من التدرّب، وممارسة الرسم بطريقتها الخاصة، أي بقدميها.
ورُغم الجدل، هبطت أول رحلة لشركة الطيران من إسلام آباد في باريس، بعد انقطاع دام أربع سنوات ونصف السنة، بأمان في 11 يناير/كانون الثاني، وفقًا لما ذكره منشور من شركة الطيران عبر "إكس".
وزار الوزيران سجن صيدنايا العسكري سيئ السمعة في سوريا في عهد دكتاتورية الرئيس السابق، بشار الأسد، الذي وصفه مدافعون عن حقوق الإنسان بأنه "مسلخ بشري".
وزار وفد حكومي سوري على رأسه وزير الخارجية في الإدارة الجديدة، أسعد الشيباني، العاصمة الأردنية عمّان، قبل أيام قليلة والتقى نظيره الأردني، أيمن الصفدي.
وزارة الداخلية تعدم أردنيا تعزيرا وتكشف عن تهمته واسمه السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكافحة المخدرات نشر الأحد ، 25 اغسطس / آب 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعدم أردنيا تعزيرا وتكشف عن تهمته واسمه السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الثلاثاء ، 30 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعدم شخصا تعزيرا وتكشف عن اسمه وتهمته الشرق الأوسط نشر الخميس ، 03 أكتوبر / تشرين الأول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الخميس، تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بأحد الجناة في منطقة الرياض، بعد ثبوت إدانته بتهريب مادة الهيروين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعدم متهما يمنيا تعزيرا وتكشف عن اسمه كاملا وما أُدين به الشرق الأوسط نشر الأحد ، 25 اغسطس / آب 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حكم القتل تعزيرا بحق متهم يحمل الجنسية اليمنية، بعد ثبوت إدانته بتهريب أقراص الإمفيتامين المخدر إلى السعودية، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس ".
وزارة الداخلية تعدم مصريين تعزيرا وتكشف عن اسميهما وتهمتهما السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الاثنين ، 07 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعدم مصريين تعزيرا وتكشف عن اسميهما وتهمتهما الشرق الأوسط نشر السبت ، 28 سبتمبر / ايلول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت، تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بحق جانيين من الجنسية المصرية في منطقة تبوك، بعد ثبوت إدانتهما بتهريب أقراص الإمفيتامين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعدم مواطنا قصاصا وتوضح كيف قتل زوجته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية الرياض نشر الأحد ، 01 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعدم مواطنا قصاصا وتوضح كيف قتل زوجته الشرق الأوسط نشر الثلاثاء ، 17 سبتمبر / ايلول 2024 1 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الثلاثاء، تنفيذ حُكم القتل قصاصاً بحق مواطن في منطقة مكة المكرمة، بعد ثبوت إدانته بقتل زوجته، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام سوداني تعزيرا وتكشف عن جريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر السبت ، 27 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعلن إعدام سوداني تعزيرا وتكشف عن جريمته الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 15 يوليو / تموز 2024 1 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الاثنين، تنفيذ حُكم القتل تعزيراً بأحد الجناة يحمل الجنسية السودانية، بعد ثبوت إدانته بتهريب الكوكايين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة، نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام شخص "تعزيرا" وتكشف عن جريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكافحة المخدرات نشر السبت ، 02 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعلن إعدام شخص "تعزيرا" وتكشف عن جريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الثلاثاء ، 17 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن "تعزيرا" وتكشف عن جرائمه الإرهابية الشرق الأوسط نشر الخميس ، 11 يوليو / تموز 2024 2 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الخميس، تنفيذ حُكم القتل "تعزيراً" بحق مواطن مُدان في المنطقة الشرقية، بعد ثبوت اتهامه بارتكاب جرائمة إرهابية وتمويل الإرهاب واستهداف رجال الأمن، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن "قصاصا" وتكشف عن اسمه كاملا وجريمته الشرق الأوسط نشر الأحد ، 13 أكتوبر / تشرين الأول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حكم القتل "قصاصا " بحق مواطن في منطقة عسير، بعد ثبوت اتهامه بقتل مواطن آخر، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن قصاصا وتكشف عن اسمه وجريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية الرياض نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن قصاصا وتكشف عن اسمه وجريمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الأحد ، 10 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن وأردني وتكشف عن جريمتيهما الشرق الأوسط نشر السبت ، 13 يوليو / تموز 2024 2 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت، تنفيذ حكم القتل تعزيرا بحق متهم أردني أُدين بتهريب مواد مخدرة، كما أضافت الوزارة أنه تم تنفيذ حكم القتل قصاصا بحق مواطن سعودي ثبتت إدانته بقتل مواطن آخر، بحسب ما أوردت وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن وتكشف كيف قتل آخر الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الاثنين، تنفيذ حُكم القتل (قصاصًا) ، بحق مواطن في منطقة الرياض، بعد ثبوت إدانته بقتل آخر، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية (واس).
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطن وتكشف كيف قتل آخر نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الاثنين، تنفيذ حُكم القتل (قصاصًا)، بحق مواطن في منطقة الرياض، بعد ثبوت إدانته بقتل آخر، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطنين اثنين "قصاصا" وتكشف السبب السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية الرياض نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تعلن إعدام مواطنين اثنين "قصاصا" وتكشف السبب الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 13 ديسمبر / كانون الأول 2024 2 min قراءة Credit: FRANCK FIFE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الجمعة، تنفيذ حكم القتل "قصاصا" بحق مواطنين في منطقة الرياض، بعد ثبوت اتهامهما بقتل مواطن ثالث، بحسب بيان نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تعلن إعدام نيجيري تعزيرا وتكشف عن جريمته الشرق الأوسط نشر الأحد ، 21 يوليو / تموز 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الأحد، تنفيذ حُكم القتل تعزيرًا بأحد الجناة يحمل الجنسية النيجيرية في منطقة مكة المكرمة، بعد ثبوت إدانته بتهريب مادة الكوكايين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية، "واس".
وزارة الداخلية تعلن تنفيذ حد الحرابة بحق مواطن وتكشف عن جرائمه السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر الخميس ، 11 يوليو / تموز 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تنفذ الإعدام "تعزيرا" بحق مواطنين وتكشف ما أُدينا به السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر السبت ، 28 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تنفذ الإعدام "قصاصا" بحق مواطن وتكشف عن اسمه وتهمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية عسير نشر الأحد ، 13 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تنفذ الإعدام "قصاصا" بحق مواطن وتكشف عن اسمه وتهمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية مكة نشر الثلاثاء ، 17 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تنفذ الإعدام تعزيرا بحق سيدة وتكشف عن اسمها وتهمتها الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 07 أكتوبر / تشرين الأول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، الاثنين، تنفيذ حكم القتل تعزيرا بحق متهمة تحمل الجنسية النيجيرية، بعد ثبوت إدانتها بتهريب مادة الكوكايين المخدر إلى المملكة، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تنفذ الإعدام تعزيرا بحق يمنيين وتكشف اسميهما وما ارتكباه السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية الرياض نشر الخميس ، 03 أكتوبر / تشرين الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تنفذ الإعدام تعزيرا بحق يمنيين وتكشف اسميهما وما ارتكباه الشرق الأوسط نشر السبت ، 14 سبتمبر / ايلول 2024 1 min قراءة Credit: FAYEZ NURELDINE/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أعلنت وزارة الداخلية السعودية، السبت تنفيذ حُكم القتل تعزيراً ب جانيين يحملان جنسية اليمن في منطقة نجران، بعد ثبوت إدانتهما بتهريب وتلقي مادة الحشيش المخدر، بحسب بيان للوزارة نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس".
وزارة الداخلية تنفذ حكم الإعدام تعزيرا بحق نيجيري الجنسية وتعلن عن تهمته السعودية أحكام الإعدام بالسعودية الداخلية السعودية نشر السبت ، 14 سبتمبر / ايلول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزارة الداخلية تُعلن إلزامية إظهار بطاقة أمنية وإذن اعتقال قبل توقيف أي مواطن نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة الداخلية في الإدارة السورية الحالية عن إصدار بطاقات أمنية وإذن اعتقال، يجب أن يخرجهما عنصر الأمن قبل الإقدام على توقيف أي مواطن أو اعتقاله، وفقا لبيان صدر، الاثنين.
وزعم الجيش الإسرائيلي أن ضربته "أزالت التهديد" على القافلة، التي وصلت إلى وجهتها وفقا للخطة.
وزعم الرجل أن المومياء كانت لديه لفترة من الوقت مؤكدًا أنه يبقيها معه.
وزعم المدعون أن شاكري - الذي شارك في محادثات مسجلة مع سلطات إنفاذ القانون، تم تكليفه في الأساس من قبل الحرس الثوري الإيراني بتنفيذ اغتيالات أخرى ضد مواطنين أمريكيين وإسرائيليين داخل الولايات المتحدة.
وزعم المنتقدون أنّ ارتفاع أعداد الزوار يساهم في زيادة تكاليف الإسكان، وازدحام وسائل النقل العام، وغيرها من عواقب سلبية أخرى.
وزعم قائد القوات البحرية بالحرس الثوري الإيراني، أن "الأمريكيين ليس بإمكانهم اليوم أن يدخلوا الممرات المائية (التابعة لإيران) أو يخرجوا منها دون إذننا"، حسب قوله.
وزعمت أنه في طريقه حتى يُصبح الأسرع في العالم.
وزير الخارجية المصري عن سد النهضة: مصر لن تتسامح مع تهديد وجودي لبقائها نشر الأحد ، 29 سبتمبر / ايلول 2024 تناول وزير الخارجية المصري بدر عبدالعاطي، أزمة سد النهضة الإثيوبي، مساء السبت، مؤكدا أن مصر خاضت مفاوضات لمدة 13 عاما مع إثيوبيا دون جدوى، وأنها لن تغض الطرف أو تتسامح مع تهديد وجودي لبقائها.
وزير الخارجية يعلق بعد وصوله السعودية بأول زيارة على رأس وفد يضم رئيس الاستخبارات ووزير الدفاع نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 وصل وزير الخارجية في الحكومة السورية المؤقتة، أسعد الشيباني، إلى العاصمة السعودية، الرياض، مساء الأربعاء.
وزير خارجية الأردن يكشف ما بحثه أول وفد سوري يزور عمان نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 عقد وزير الخارجية الأردني، أيمن الصفدي، مؤتمر صحفيا، الثلاثاء، مع نظيره في الإدارة السورية الحالية، أسعد الشيباني، تناولا خلاله ما بحثه الجانبان خلال أول زيارة يقوم بها وفد حكومي سوري إلى عمان، منذ سقوط نظام بشار الأسد.
وزير خارجية الصومال يطلع نظيره المصري على اتفاق "نبذ الخلافات" مع إثيوبيا في أنقرة الشرق الأوسط نشر الأحد ، 15 ديسمبر / كانون الأول 2024 3 min قراءة Credit: facebook/MFAEgypt دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أجرى وزير الخارجية الصومالي، أحمد معلم فقي، مساء السبت، اتصالا هاتفيا بنظيره المصري، بدر عبدالعاطي، أطلعه خلاله على اتفاق "نبذ الخلافات" التي أعلنت تركيا التوصل إليها بين الصومال وإثيوبيا، مؤخرا.
وزير داخلية الكويت يوضح مصير من سُحبت منهم الجنسية الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 25 ديسمبر / كانون الأول 2024 3 min قراءة Credit: YASSER AL-ZAYYAT/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- كشف وزير الداخلية رئيس اللجنة العليا لتحقيق الجنسية الكويتية، الشيخ فهد يوسف سعود الصباح، الأربعاء، مصير من سُحبت منهم الجنسية في الشهور الأخيرة.
وزير داخلية الكويت يوضح مصير من سُحبت منهم الجنسية الكويت الحكومة الكويتية الداخلية الكويتية دول الخليج نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يزوران سجن صيدنايا في سوريا الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 زار وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا العاصمة السورية للقاء قادة الإدارة الحالية للبلاد للبلاد ، بعد أن سيطرت الفصائل السورية المسلحة على البلاد قبل أقل من شهر.
وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يزوران سجن صيدنايا في سوريا دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN )-- أثارت مصافحة وزيرة الخارجية الألمانية، أنالينا بيربوك، نظيرها في الحكومة السورية لتصريف الأعمال، أسعد الشيباني، على هامش اجتماع وزاري دولي في العاصمة السعودية، الرياض، حالة من الجدل بعد ضجة صاحبت زيارتها الأولى إلى سوريا مطلع الشهر الحالي.
وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يزوران سجن صيدنايا في سوريا نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 زار وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا العاصمة السورية للقاء قادة الإدارة الحالية للبلاد للبلاد، بعد أن سيطرت الفصائل السورية المسلحة على البلاد قبل أقل من شهر.
وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يزوران سجن صيدنايا في سوريا يُعرض حالياً 01:22 مرور شهر على الإطاحة بالأسد في سوريا..
وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يزوران سجن صيدنايا في سوريا يُعرض حالياً 05:18 مليء بمواد سامة..
وزيرا خارجية فرنسا وألمانيا يلتقيان أحمد الشرع في دمشق..
وزيرة خارجية ألمانيا: أشعر بصدمة شديدة جراء موت شيرين أبو عاقلة وما حدث بجنازتها الشرق الأوسط نشر السبت ، 14 مايو / أيار 2022 في ختام مؤتمر مجموعة السبع في مدينة فانغلر الألمانية، قالت وزيرة خارجية ألمانيا، أنالينا بربوك، إنها صُدمت بشدة لموت صحفية قناة الجزيرة، شيرين أبو عاقلة، واستهداف الصحفيين الشجعان أمثالها بالعنف، وقالت إنه من المهم بالنسبة لها أن يتم التحقيق في موتها بشفافية، وأضافت أنه من المحزن لها ألا تمر مراسم الجنازة بسلام وكرامة.
وزيلينسكي يعلق نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 نشر جهاز الأمن الأوكراني، السبت، مقطع فيديو يبدو أنه يظهر جنديين كوريين شماليين تم أسرهما مؤخرا أثناء القتال لصالح الروس في منطقة كورسك الروسية.
وساحل العاج وتشاد هما الأحدث في سلسلة من المستعمرات الفرنسية السابقة في غرب ووسط أفريقيا التي تطالب بانسحاب القوات الفرنسية والقوات الغربية الأخرى من أراضيها، وتسير في طريق النيجر ومالي وبوركينا فاسو.
وسبق أن لعب صلاح مع فريق "الريدز"، تحت إشراف يورغن كلوب، بين عامي 2017 و2024، وحقق معه عددًا من الألقاب، أبرزها: الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ) ودوري أبطال أوروبا وكأس العالم للأندية.
وستحتفظ إسرائيل أيضًا بمنطقة عازلة داخل غزة على طول الحدود مع إسرائيل، لكن لم يتم الإعلان عن حجمها بعد.
وستسمح التجربة الغامرة للجماهير باختبار مواقع التصوير المميّزة والتأثيرات البصرية الفريدة من نوعها.
وستشهد المرحلة الثالثة أيضًا بدء خطة إعادة إعمار غزة مدتها ثلاث إلى خمس سنوات، وفقًا للوثيقة.
وستعين التحكيم بمحكم محايد بدلاً من قاضٍ أو هيئة محلفين، ويسمح بالظهور المحدود أكثر من المحاكم، ويخضع لمراجعة محدودة للغاية من المحاكم.
وسرعان ما بدأت طاولتها تمتلئ بأكثر من مجرد أصدقائها وعائلتها.
وسط حرائق الغابات..
وسط مخاوف من تشكيل خطر على الأمن القومي..
وسقط عشرات الضحايا بعد أن لم يتمكن الناس من المغادرة أو اختاروا عدم الفرار من منازلهم.
وسمح لها ذلك بتسلق 32 مركزًا لتصل إلى المركز العاشر، مع إمكانية الوصول إلى 185 وجهة من دون تأشيرة.
وسموتريتش، وهو قومي يميني متشدد أيضًا، يريد التأكد من أن السلام في غزة ليس دائمًا، وأن إسرائيل ستعود إلى الحرب بعد وقف إطلاق النار لمدة 42 يومًا والذي من المتوقع أن يشهد إطلاق سراح 33 رهينة .
وسنواصل أيضاً مشاوراتنا مع النساء السودانيات ضمن منصة (ملتزمون بتعزيز إنقاذ الحياة والسلام في السودان)، وذلك لتعزيز أصواتهن، بينما نعمل باتجاه مستقبل يعم السلام والازدهار فيه أرجاء السودان"، طبقا للوكالة الإماراتية.
وسنواصل في الأيام المقبلة اتخاذ إجراءات ضد من يقوضون الأمن والاستقرار في السودان واستخدام كافة الأدوات المتاحة لتعزيز السلام والمساءلة والديمقراطية للشعب السوداني".
وسوف نرى فقط أين سنكون يوم الخميس، ولكن لا يوجد سبب يجعل حماس أو أي شخص آخر يتجنب محاولة التوصل إلى حل لهذه الصفقة".
وسيدخل الأمر حيز التنفيد في عطلة عيد الفصح لعام 2025.
وسيربط بينهما في الجزء العلوي "مسبح سماوي" جريء.
وسيضع معايير لاختبار المنتجات الغذائية النهائية ويسمح لإدارة الغذاء والدواء بمراقبة هذه المعايير من خلال الوصول إلى سجلات موردي المواد الغذائية والمصنعين.
وسيقام حفل توزيع جوائز "البافتا"، في 16 فبراير/شباط المقبل، بقاعة المهرجانات الملكية في مركز "ساوث بانك".
وسيقدم البالغ من العمر 57 عاماً المشورة للأندية التي تعود ملكيتها إلى شركة ريد بول، وذلك في أمور تشمل التدريب وتطوير اللاعبين والانتقالات.
وسيقدم كلوب المشورة للأندية التي تعود ملكيتها إلى شركة ريد بول، بما في ذلك التدريب وتطوير اللاعبين والانتقالات.
وسيوجّه قانون سلامة أغذية الأطفال لعام 2024 إدارة الغذاء والدواء الأمريكية لتطوير الحدود القصوى المسموح بها للمعادن الثقيلة السامة الموجودة في أغذية الأطفال على نطاق أوسع.
وشاركت الفنانة المصرية مقطع فيديو عبر حسابها الرسمي في إنستغرام، يعرف بأبطال المسرحية.
وشاركت شبكة CNN مقاطع الفيديو مع مصدر سوداني رفيع المستوى في الجيش السوداني للتعليق، والذي قال إنه "ليس لديه علم بعملية أوكرانية في السودان" ولا يعتقد أن ذلك صحيح.
وشدد الرئيس الأمريكي على أن الصيغة الحالية للاتفاق هي نفسها التي تم تقديمها في مايو/أيار من جانب إدارته.
وشدد الملك عبدالله على أن الأردن لن يكون وطنًا بديلا للفلسطينيين، مشيرًا إلى "هؤلاء المتطرفون، الذين يروجون باستمرار لفكرة الأردن كوطن بديل.
وشدد خليل على ضرورة أن "يواصل وسطاء الاتفاق دورهم خلال مراحل التنفيذ، والتأكيد على أهمية التزام إسرائيل ببنود الاتفاق خاصة في المرحلة الأولى، لاستكمال باقي المراحل"، مشيرا إلى "تجدد القصف الإسرائيلي فجر الخميس على سكان غزة بعد ساعات قليلة من الإعلان عن التوصل للاتفاق" .
وشددت الداخلية في بيانها على "عزمها الحازم في ملاحقة المخالفين والمتورطين في قضايا تهدد أمن واستقرار البلاد، ودعت الجميع إلى التعاون مع الأجهزة الأمنية والإبلاغ عن أي تجاوزات أو مخالفات لضمان الحفاظ على أمن المجتمع".
وشددت شرين على أن زوجها لم يسعَ إلى استغلالها، مُضيفة: "احنا بقالنا بالوقت 4 سنين متجوزين، لو كان فعلاً راجل عايز يستفيد مني كان عمل حتى غنوة سنجل لنفسه." وقالت شرين إنه أخرج المستغلين من حياتها: "كل الثعابين اللي كانت بحياتي...
وشددت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك على "أنها ماضية في إحكام الرقابة الجمركية على واردات وصادرات المملكة، وتقف بالمرصاد أمام محاولات أرباب التهريب، لتعزيز أمن وحماية المجتمع، بالحد من محاولات تهريب مثل هذه الآفات وغيرها من الممنوعات"، بحسب البيان.
وشدّد الشيخ عبدالله بن زايد على "أهمية توفير عوامل الأمن والاستقرار كافة للشعب السوري الشقيق، من أجل مستقبل يسوده الازدهار والتقدم والتنمية".
وشدّد اللواء الحنيطي على "أهمية تسخير القدرات العسكرية والتكنولوجية لمواجهة التهديدات الحالية، والتركيز على توظيف مختلف الأسلحة لخدمة مهمة القوات المسلحة" ، حسب بيان للجيش الأردني.
وشدّدت مصر على "ضرورة احترام أهداف القانون التأسيسي للاتحاد الإفريقي ومنها الدفاع عن سيادة الدول الأعضاء ووحدة أراضيها واستقلالها...
وشرح نيوتن أنّ الأنواع المختلفة من الشباك قد تناسب أنواعًا معينة من التحاليل، مضيفًا أنّ الكثير من العناكب المدارية (orb spiders) تفكك شباكها في الصباح ثم تُعيد غزلها في الليل، ما يسمح للعلماء بجمع الحمض النووي خلال فترةٍ محددة.
وشرحت سكوت: "هذا أمر آخذ بالتطور منذ سنوات، ولا يمكنك تغيير البنى التحتية..
وشرحت سكوت: "يتعلق الأمر بطرح هذا السؤال: كيف يمكن لوجهتنا دعم هؤلاء الزوار القادمين، والتأكد من أنهم يقضون وقتًا رائعًا، والقيام بذلك بطريقة لا تستنزف مواردنا في الوقت ذاته"؟ وتهدف العديد من الوجهات أيضًا إلى تثقيف وإلهام السياح بشكل أفضل قبل وأثناء إقامتهم من أجل صنع تجربة أكثر إيجابية للمسافرين والمقيمين.
وشرحت قائلة: "ربما تحتفل جنوب إفريقيا بمرور 30 ​​عامًا على الديمقراطية، لكن عدم المساواة في مدن مثل كيب تاون أصبح أمرًا أكثر وضوحًا من أي وقتٍ مضى".
وشرحت كلير، التي لم تشارك في البحث الحالي، عبر البريد الإلكتروني أنّه "أمر غير اجتياحي بشكلٍ رائع (إلا إذا كنت العنكبوت نفسه).
وشكر رئيس الوزراء القطري، مبعوث الرئيس الأمريكي جو بايدن بريت ماكغورك ومبعوث الرئيس القادم دونالد ترامب ستيف ويتكوف، اللذين كانا في الغرفة أثناء حديث رئيس الوزراء.
وشكلت تلك الطائرات بدون طيار العمود الفقري لحرب الاستنزاف التي تشنها موسكو، حيث تستهدف أسراب منها المناطق المدنية والبنية التحتية للطاقة في محاولة لكسر عزيمة الشعب الأوكراني واستنزاف دفاعاته الجوية .
وشكلت هذه الطائرات بدون طيار العمود الفقري لحرب موسكو الاستنزافية، فأسراب منها - تستهدف المناطق المدنية والبنية التحتية للطاقة في محاولة لكسر عزيمة الشعب الأوكراني واستنزاف دفاعات كييف الجوية .
وشملت العوامل التي أُخِذَت بعين الاعتبار مشاهد الطعام في المدن، والهندسة المعمارية، والأحداث الثقافية.
وشملت المدن في المراكز الخمسة الأولى لقائمة "تايم أوت" برلين في ألمانيا (بفضل مشهد الحياة الليلية الصاخب فيها)، ولندن في المملكة المتحدة (بفضل حاناتها "الأسطورية" ومتاحفها وصالات العرض مجانية الدخول)، ومدريد في إسبانيا (بفضل مشهد الطعام والشراب "الاستثنائي" فيها).
وشملت مناقشات الجانبين وفودا من البلدين، حيث وقع الزعيمان على عدة اتفاقيات بشأن مجموعة من القضايا، بما فيها ما وصفه الكرملين بأنه "اتفاق رئيسي".
وشيرين توجه تحية لروح الملحن الراحل محمد رحيم مصر تامر حسني مشاهير موسيقى نشر الثلاثاء ، 03 ديسمبر / كانون الأول 2024 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وشُوهد الحوت الصغير إلى جانب ثلاث أمهات محتملات، وتشير التقديرات إلى أن حوالي 370 فقط من هذه المخلوقات الضخمة لا تزال موجودة، بينها أقل من 70 أنثى نشطة إنجابيًا.
وصُممت المحطة لتتضمن 24 وحدة متصلة بواسطة قنوات مصاعد تشكل عجلة دوارة تلف حول الأرض.
وصُنع هذا الهيكل يدويًّا من التراكيب المُبهرة العديدة التي صنعتها شركة "Architects of Air"، والتي تجوب العالم لتوفّر تجربة خيالية وغامرة بالألوان والضوء لزوارها.
وصُنف الجولاني كـ"إرهابي عالمي" في 16 مايو/أيار من عام 2013 بموجب الأمر التنفيذي رقم 13224، وبموجب ذلك تم "حظر جميع ممتلكات الجولاني، والفوائد العائدة عليها التي تخضع للولاية القضائية الأمريكية، وتم منع الأمريكيين بوجه عام من إجراء أي معاملات مع الجولاني"، وفقا للخارجية الأمريكية.
وضع خطة واضحة للتخلص من حشرات بق الفراش الحدّ من انتشار حشرات بق الفراش، وذلك عبر إغلاق أي مناطق اختباء صغيرة وعزل الأغراض التي تتطلب المعالجة في أكياس بلاستيكية مغلقة أو حاويات تخزين.
وضع دبي وإمارات مجاورة بعد الفيضانات نشر الخميس ، 18 ابريل / نيسان 2024 مطار دبي مزدحم حيث في الوقت الذي لا تزال فيه المدارس مغلقة في جميع أنحاء البلاد بعد الفيضانات التي أدت إلى توقف أجزاء من دولة الإمارات العربية المتحدة.
وضم الوفد السوري بجانب وزير الخارجية، كلا من وزير الدفاع في الإدارة الحالية، مرهف أبو قصرة، ورئيس جهاز الاستخبارات العامة السورية، أنس خطّاب ، ووزير الكهرباء عمر الشقروق، ووزير النفط والثروة المعدنية غياث دياب.
وطرح ناصيف الأسبوع الماضي ، أغنيته الجديدة "بسلام"، عن معنى الحياة بسلام، كما أطلق تامر حسني ورامي صبري ديو غنائي بعنوان "فعلا ما بيتنسيش"، وأصدرت المطربة المصرية أنغام أغنيتها الجديدة "تيجي نسيب" من كلمات الفنان المصري أكرم حسني.
وطلبت شبكة CNN التعليق من محامي رحمن .
وطلبت شطيرة كباب مشهورة بالعاصمة السعودية الرياض، مقابل 19 ريالًا، أي 5 دولارات.
وطمأن جمهور المطربة المصرية عنها، وقال إنها ستعود قريباً بـ "شغل قوي جداً، وحتعرفوا كانت بتحضر لإيه في الفترة اللي فاتت." مصر نشر الثلاثاء ، 29 يونيو / حزيران 2021 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وطُلب منهم تقديم رؤى حول مواضيع قريبة وعزيزة على قلوب المسافرين، شملت الطعام، والحياة الليلية، والثقافة، والقدرة على تحمل التكاليف، وقابلية العيش، والأجواء العامة للمدينة.
وظلت كل هذه النتائج قائمة بعدما نظر المؤلفون في الخصائص الاجتماعية والديموغرافية، وجوانب نمط الحياة، وعوامل الخطر القلبية الوعائية مثل مرض السكري، وارتفاع نسبة الكوليسترول، وضغط الدم، وأدوية ضغط الدم.
وظهر الجولاني في كلمة متلفزة للمرة الأولى خلال الأحداث الأخيرة في خضم العمليات العسكرية على ريف حلب الغربي ومدينة حلب، قبل أن يظهر مؤخرا في قلب المدينة بزيارة لقلعتها الشهيرة.
وعادةً ما يعاني المرضى من ألم موضعي، وقد تكشف الفحوصات عن نقاط تحفيز مسببة للألم بالعضلات المعنية.
وعانت المنطقة المحيطة بسد أربعات من التحديات الإنسانية، وتستضيف ما يقرب من 240 ألف نازح، وفقا للمنظمة الدولية للهجرة التابعة للأمم المتحدة .
وعبر طاهر شقيق محمد رحيم في تصريح إعلامي عن استيائه مما قالته شيرين في حفلها بالكويت، وقال إنه تسبب بغضب وحزن شديد لأسرته.
وعبرّ كل من حسني وحبيب عن موقفيهما مما حدث كلٌ على حدة، من خلال منشورين عبر خاصية القصص في حسابيهما الرسميين على إنستغرام، الاثنين.
وعبّر متابعوها عن استلهامهم برؤيتها المعمارية، كما أعرب البعض منهم عن رغبتهم في بناء هذه التصاميم على أرض الواقع، بينما تساءل آخرون عمّا إذا كان المكان الخيالي الذي ابتكرته حقيقيًا.
وعددت اللجنة في بيان نشرته وزارة الداخلية الكويتية حالات سحب الجنسية كما يلي: فقد شهادة الجنسية الكويتية وفقا للمواد (10 , 11) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وعددهم ( 20 ) حالة ( للازدواجية ) .
وعدم تدخل أي دولة عضو في الشؤون الداخلية لدولة أخرى".
وعضو بالكونغرس: يتم إطلاقها من سفينة إيرانية العالم نشر الخميس ، 12 ديسمبر / كانون الأول 2024 أثارت أسابيع من مشاهدات الطائرات بدون طيار غير المبررة في نيوجيرسي قلق السكان، حيث يسارع الساسة ومسؤولو الأمن إلى الكشف عن مصدر الغموض المتزايد في سماء الولاية ليلاً.
وعضو بالكونغرس: يتم إطلاقها من سفينة إيرانية يُعرض حالياً 01:10 هل تنوي إيران صنع سلاح نووي بعد سقوط نظام الأسد؟ شاهد ما قاله جيك سوليفان يُعرض حالياً 02:19 شاهد كيف بدت هيمنة إيران على المنطقة منذ هجوم 7 أكتوبر إلى الوقت الراهن..
وعقب المباراة وخلال حواره مع شبكة "Sky Sports" البريطانية، سُئل محمد صلاح عمّا إذا كان توصل مع إدارة "الريدز" إلى اتفاقٍ يقضي بتجديد العقد بين الطرفين.
وعقب المباراة، أقام أفراد الفريق ممرًا شرفيًا لكلوب، واستعراض الألقاب التي حققها النادي تحت قيادته.
وعلاوةً على ذلك، من السهل جدًا جمع شباك العنكبوت، وفقًا لما ذكره نيوتن.
وعلق تامر على الصور بالقول: "نورتوني أنا و أخويا يا أعز الناس".
وعلق مايرز على ما قد يحدث في الأيام القادمة، قائلًا: " اليوم (الأحد) حرج، وغداً (الاثنين) حرج، الثلاثاء والأربعاء، نفس القصة.
وعلى الرغم من أن هذا كان أقل استحسانا بالنسبة لموسكو، إلا أنه كان أيضا أحد العوامل التي ساعدت في تحويل المناقشة حول منح أوكرانيا الإذن بإطلاق الصواريخ الطويلة المدى التي يوفرها الغرب على أهداف عسكرية في روسيا.
وعلى الرغم من إضعاف حماس بشكل لا يمكن إنكاره، فإن إسرائيل لم تحقق "النصر الكامل" الذي وعد به نتنياهو منذ فترة طويلة.
وعلى الفور، رفضت الحكومة الصومالية الفدرالية المذكرة، وأعلن مجلس الوزراء الصومالي في بيان، أن مذكرة التفاهم بين إثيوبيا، وإدارة (أرض الصومال) بشأن استخدام منفذ بحري "غير مشروعة"، و"لا أساس لها من الصحة"، و"اعتداء سافر" على السيادة الداخلية لجمهورية الصومال الفيدرالية، حسبما أفاد بيان نشرته وكالة الأنباء الصومالية الرسمية "صوما" على موقعها.
وعلى النقيض من المعاهدة الأمنية الموقعة في وقت سابق، بين روسيا وكوريا الشمالية، فإن الاتفاق مع إيران لا يتطلب من البلدين أن يدافعا عن بعضهما البعض إذا تعرض أحدهما لهجوم؛ بل يتطلب منهما فقط عدم تقديم المساعدة العسكرية أو غيرها من المساعدات للطرف المهاجم.
وعلى سبيل المثال، اكتسبت مدينة أنتويرب البلجيكية زخمًا كوجهة مستقلة للطعام، والثقافة، والأزياء، مع وجود عدد بسيط من السياح مقارنةً بمناطق شهيرة.
وعلى سبيل المثال، تخطط شركة "فيرجن غالاكتيك" لإطلاق الركاب إلى الفضاء مقابل 250 ألف دولار للشخص الواحد في رحلة واحدة.
وعلى عكس اتفاقية الأمن الروسية مع كوريا الشمالية، لا تتطلب الصفقة مع إيران من البلدين أن يدافعا عن بعضهما البعض إذا تعرض أحدهما للهجوم؛ فقط عدم تقديم المساعدة العسكرية أو غيرها للمهاجم .
وعلى نحوٍ أقل استحسانًا بالنسبة لموسكو، كان هذا أيضًا أحد العوامل التي ساعدت في تحويل النقاش حول منح أوكرانيا الإذن بإطلاق الصواريخ طويلة المدى التي زودها الغرب بها على أهداف عسكرية في روسيا، وادعى العديد من المدونين العسكريين الروس البارزين في أوائل يناير/ كانون الثاني، دون تقديم أدلة، أنه تم تسليم قاذفات الصواريخ الإيرانية وغيرها من المعدات إلى مناطق التدريب العسكرية الروسية قبل توقيع الصفقة .
وعلّق قائلا: "لقد تجاوزت الصومال المرحلة التي كانت تفرض عليها الأوامر وتنتظر تأكيدات الآخرين على من ستتعامل معه.
وعلّقت بوين أنّ البيانات المتعلقة بالملوّثات الأخرى سيتم إصدارها في تحديث لاحق.
وعلّقت على منشور الشركة، قائلة: "وافقت على التجربة.
وعند النظر إلى الجزء العلوي من البرج، ستُلاحظ أنه عبارة عن قوس مقلوب مع "جسر السماء"، حيث يبلغ ارتفاعه 65 مترًا، ويمنح البرج مظهرًا فريدًا من نوعه.
وعند النظر عن كثب، يمكن رؤية أكثر من 100 مركبة، بما في ذلك عشرات الشاحنات في القاعدة.
وعند حديثه مع CNN، أشار طيار في إحدى شركات الطيران الأوروبية الكبرى لم يرغب بالكشف عن هويته، إلى احتمال وجود بُعد ثقافي لإنقاذ العديد من الأرواح.
وعند سؤاله عما يقوله المتحدثون باسم الجيش الإسرائيلي، ومسؤولو الحكومة الإسرائيلية، بأن "الجيش الإسرائيلي هو الجيش الأكثر أخلاقية في العالم"، رد الجندي بالقول: "هذا هراء، بالطبع لا أعتقد ذلك".
وعند سؤالها عما إذا كان التمويل الذي قدمه حمزة حاسمًا في هجوم 7 أكتوبر، قال مستشار نتنياهو للسياسة الخارجية لشبكة CNN: "كما كررنا، هذا السؤال وغيره الكثير سيتم تفحصه بعد الحرب.
وعندما اقتربت من المنزل، كان مشتعلًا بشكل ساطع وكانت قاعدة البرج تحترق".
وعندما حان وقت الغداء، طلبت شطيرة برغر بـ9 ريال سعودي فقط، أي حوالي الدولارين ونصف الدولار.
وعندما سأله أحد الصحفيين كيف يمكن للوسطاء ضمان عدم انهيار الاتفاق، قال رئيس الوزراء القطري، إن الاتفاق يحتوي على "آليات واضحة للتنفيذ"، بما في ذلك ما سيحدث في الأيام الـ 42 الأولى و"آلية واضحة للتفاوض على المرحلتين الثانية والثالثة".
وعندما سئل عما إذا كانت إيران على استعداد للوعد بعدم وجود محاولة لاغتيال ترامب، قال بيزشكيان، "منذ البداية لم نحاول أبدا القيام بذلك ".
وعندما سُئل عما إذا كان المزيد من الضغط على نتنياهو سيساعد في إتمام الصفقة، أجاب مسؤول كبير آخر في الإدارة: "اختار الرئيس طريقته في جعل نتنياهو يعبر خط النهاية".
وعندما سُئل عما إذا كانوا سيقولون بشكل لا لبس فيه أن كييف كانت وراء الهجمات، اكتفى المصدر بالقول إن "القوات الخاصة الأوكرانية هي المسؤولة على الأرجح"، وهو ما سيشكل توسعًا دراماتيكيًا في ساحة حرب كييف ضد موسكو.
وعندما شُرح لهم ما هو، فقد أعرب أكثر من 40% عن قلقهم من تطور هذه الحالة لديهم مستقبلًا.
وعندما صعدت وايت على متن رحلتها المتصلة، رحّبت بها الوجوه المبتسمة لطاقم "دلتا" الجديد والركاب الذين كانوا حريصين على مساعدتها في رحلة العودة إلى والدتها .
وعندما علمت فاينروب أن عليها إخلاء المنطقة، غادرت على الفور مع كلبها واعتقدت أن الشاحنة "هلكت"، على حد قولها، وبعد أن اكتشفت أن الشاحنة لا تزال سليمة، هتفت فاينروب وأصدقاؤها: "رائع، إنه سحر".
وغالباً ما يكون هذا نتيجة جرثومة تظهر بعد تناول الطعام بالنزهات أو التجمعات الاجتماعية الكبيرة أو المطاعم.
وغالبًا ما تُضاف إليه كمية كبيرة من القشدة الحامضة.
وغالبًا ما شهد أولئك الذين اعتمدوا على هذا الإجراء تحسّنات فورية.
وغسل الملابس ثم تجفيفها لفترة طويلة، لأن حرارة مجفف الملابس تقتلها.
وفاة اللاعبة الأولمبية ريبيكا تشيبتيجي بعد شهر على مشاركتها في باريس نشر الخميس ، 05 سبتمبر / ايلول 2024 توفيت عداءة الماراثون الأوغندية التي شاركت في أولمبياد باريس الشهر الماضي، ريبيكا تشيبتيجي، بعد أيام من تعرضها للحرق على يد عشيقها، حسبما أكد اتحاد ألعاب القوى في البلاد، الخميس.
وفشلت الطائرة في الإقلاع واشتعلت فيها النيران، وأثناء توقفها على المدرج، ووصول رجال الإطفاء بسرعة، لقى 55 شخصًا حتفهم، غالبيتهم بسبب استنشاق الدخان.
وفقًا لبحث أجري في عام 2018، فإن الأفراد الذين يتناولون 30 نوعا مختلفا أو أكثر من النباتات أسبوعيًا لديهم ميكروبيوم معوي أكثر صحة بشكل ملحوظ مقارنة بأقرانهم الذين يستهلكون 10 أنواع أو أقل.
وفقًا للأمم المتحدة، يواجه أكثر من نصف السكان جوعًا حادًا.
وفقًا للدكتور فورمان، يجب اختيار التطبيقات التي يمكن من خلالها استشارة مدربين لأنهم "يساعدون على تحقيق النجاح من حيث التوجيه ومن حيث المساءلة".
وفقًا للسلطات الصحية، قُتل أكثر من 39 ألف فلسطيني، ودُمرت غزة إلى حد كبير.
وفقًا للسلطات اليابانية، فقد حلق (الصاروخ) لأكثر من ساعة وهبط بالقرب من جزيرة أوكوشيري بالقرب من ساحل اليابان.
وفقًا للسلطات، فقد تمكنت من إخراج 1000 من عمال المناجم والعديد منهم ضعفاء ويعانون من المرض.
وفقًا لما ذكره البحث، يمكن أن يقلّل نمط الحياة القائم على النباتات، الذي غالبًا ما يُصنف أنه أفضل نظام غذائي في العالم، من خطر الإصابة بمرض السكري، وارتفاع نسبة الكوليسترول، والخرف، وفقدان، الذاكرة، والاكتئاب.
وفهمنا من الوفد الإسرائيلي أنه وفد على مستوى العمل، وسمعنا من أحد المسؤولين أن التقدم بطيء في هذه المرحلة.
وفهمي لقوله تعالى: (فإذا جاء وعد الآخرة ليسئوا وجوهكم...) سورة الإسراء الآية ٥ أنه يتحدث عن أحد الشروط الأساسية للنصر على هؤلاء المحتلين الصهاينة، وهو ضرورة القيام بمعركة إعلامية كبرى لبيان جرائمهم حتى يسود وجوههم أمام العالم، لتسقط حججهم الباطلة، وتنكشف جرائمهم ،وعندئذ يتساقط جدرانهم الزائف فيقف العالم معنا،وندخل المسجد( كما دخلوه أول مرة وليتبروا ماعلوا تتبيرا) صدق الله العظيم.
وفور الإعلان عن التوصل للاتفاق، قال الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي، على حساباته الرسمية بمواقع التواصل الاجتماعي: "أؤكد على أهمية الإسراع في إدخال المساعدات الإنسانية العاجلة لأهل غزة، لمواجهة الوضع الإنساني الكارثي الراهن، وذلك دون أي عراقيل، لحين تحقق السلام المستدام من خلال حل الدولتين " .
وفي 15 يناير، دخل البركان في ثورانه الرابع، حيث قذف نوافير من الحمم البركانية يصل ارتفاعها إلى 100 متر (330 قدمًا)، وفقًا لطواقم ميدانية من هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية.
وفي 2021، كلفت وزيرة الداخلية ديب هالاند، أول وزيرة من السكان الأصليين، مبادرة المدارس الداخلية بمراجعة تأثير سياسات المدارس.
وفي أحدث بيان لها، قالت وزارة الصحة أيضًا إن النساء في المستشفى كُن محتجزات في غرفة بدون إمكانية الوصول إلى الماء أو الطعام.
وفي أعقاب استعادة جثث الرهائن خلال عطلة نهاية الأسبوع، زعم بايدن أن الطرفين كانا على "حافة" التوصل إلى اتفاق.
وفي أكتوبر/تشرين الأول، كانت والدة وايت، كاثلين نيلسون، في حالة حرجة بسبب التهاب رئوي غير مُشخَّص تطور بسرعة ليتحول إلى صدمة إنتانية.
وفي أكتوبر، قالت إسرائيل إنها ضربت مواقع تصنيع الصواريخ الإيرانية وأنظمة الدفاع الجوي داخل إيران ردا على ضربات سابقة شنتها إيران على إسرائيل، وفي ذلك الوقت، وصفت وزارة الخارجية الإيرانية الضربات الإسرائيلية بأنها "انتهاك واضح” للقانون الدولي"، وأضافت أنها "تحق لها وتلتزم بالدفاع عن نفسها".
وفي أوائل يناير/كانون الثاني، زعم العديد من المدونين العسكريين الروس البارزين، دون تقديم أدلة، أن قاذفات الصواريخ الإيرانية وغيرها من المعدات كانت تُسلَّم إلى ساحات التدريب العسكرية الروسية قبل توقيع الاتفاق .
وفي أول رد فعل له على قرار المحكمة العليا بتأييد حظر تيك توك، قال ترامب لمذيعة شبكة CNN ، باميلا براون، إنه سيقرر ما سيفعله بالتطبيق.
وفي إبريل/نيسان 2013، بايع الجولاني زعيم تنظيم القاعدة أيمن الظواهري وامتدح التنظيم وزعيمه في مقطع فيديو نٌشر على الإنترنت، وفقا لصفحة "مكافآت من أجل العدالة" التابعة للخارجية الأمريكية.
وفي إشارة إلى الأهمية التي توليها روسيا لعلاقاتها في أفريقيا، التقى فلاديمير بوتين، الخميس، مع تواديرا في موسكو، في أول محادثات دولية للرئيس الروسي هذا العام، حيث قال المتحدث باسم الكرملين، دميتري بيسكوف، قبل الاجتماع: "هذا مرتبط بحقيقة أننا نعمل على تطوير العلاقات مع جمهورية أفريقيا الوسطى في جميع المجالات الممكنة، بما في ذلك المجالات الحساسة للغاية المتعلقة بالأمن ونعتزم تطوير هذا التعاون بشكل أكبر".
وفي إشارة إلى التصريحات الصادرة عن إسرائيل، التي تشير إلى هجوم وشيك محتمل، قال كيربي إن الولايات المتحدة تواصل مراقبة الموقف "عن كثب شديد".
وفي استطلاع لمعرفة ما إذا كانت شرائح الأناناس تنتمي فعلًا إلى البيتزا، حازت الفاكهة على 62% من الأصوات، ولكن لم يتم تحديد ما إذا كان السعر الباهظ سيتُرجم إلى الطبق المقدم داخل المطعم .
وفي الأثناء، يمكن للوالدين إحداث فرق من خلال اتخاذ خيار واحد بسيط كل يوم لتقليل تعرض الطفل للمعادن السامة مثل الابتعاد عن الوجبات الخفيفة القائمة على الأرز وتقديم شرائح التفاح بدلاً من ذلك، أو اختيار عدم تقديم الجزر والبطاطا الحلوة كل يوم، بحسب ما ذكرته هوليهان.
وفي الأسبوع الماضي، كان الناس يعانون من هطول أمطار غزيرة ودرجات حرارة باردة.
وفي الأشهر الأخيرة، حذرت وكالات الإغاثة من أن السودان على وشك الانهيار والمجاعة بعد أكثر من عام من الحرب الأهلية .
وفي الخارج يصبح حجم اليأس واضحًا، وهذا مجرد مخبز واحد.
وفي الساعات التي أعقبت إعلان رئيس الوزراء القطري الشيخ محمد بن عبدالرحمن عن الاتفاق، الأربعاء، أرسل مكتب نتنياهو سلسلة من البيانات الصحفية التي اتهمت حماس بالتراجع عن الوعود بمنح إسرائيل حق النقض على بعض السجناء الفلسطينيين المقرر إطلاق سراحهم .
وفي الطرف المقابل من القائمة، بقيت أفغانستان في المركز الأخير، أي المرتبة الـ106، مع إمكانية الوصول إلى 26 وجهة فقط من دون تأشيرة.
وفي الفترة التي تسبق موعد سريان الحظر، أشارت إدارة الرئيس جو بايدن إلى أنها ستترك تنفيذ قرار الحظر للرئيس المنتخب دونالد ترامب، الذي سيتم تنصيبه، الاثنين.
وفي القرآن نجد أن الرحمة ومشتقاتها وردت فيها مئات المرات، وأن هذه الرحمة شاملة في الدنيا للمسلم والكافر، وبخاصة من مات مؤمناً، وأنها شاملة لغير المؤمنين في بعض الأمور، فمثلاً إن دعاء سيدنا الرسول صلى الله عليه وسلم بالشفاعة العظمى يوم القيامة، واستجابة الله له يشملان جميع الناس في المحشر، وهذا محل اتفاق بين العلماء وأن هذا بلا شك جزء من الرحمة الإلهية .
وفي المرحلة الأولى من الاتفاق، سيتم إطلاق سراح 33 رهينة تحتجزهم حماس وحلفاؤها منذ هجمات السابع من أكتوبر/تشرين الأول عام 2023.
وفي المرحلة التالية، قضت أولسيوسكا ساعات عديدة على برنامج "الفوتوشوب"، لجعل النتائج أكثر واقعية، مشيرة إلى أن هذه العملية ساعدت في تحسين التصميم وجعله يتناسب مع الروح الفريدة لمنطقة خورفكان.
وفي المقابل، ستفرج إسرائيل عن مئات السجناء الفلسطينيين.
وفي الموقعين، أي حديقة الحيوانات ومحمية "كاراكاميا"، تمكن الفريق من رصد حيوانات تتمتع بسلوكيات وأساليب حياة متنوعة، بما في ذلك الأبوسوم الشجري كث الذيل، والحيوانات التي تعيش على اليابسة مثل الزرافات، والأنواع الليلية، والحيوانات ذات الفراء، والريش، والقشور، وأخرى تتمتع بجلدٍ عار.
وفي النهاية، اكتسبت الشابة الشجاعة الكافية لمشاركة وضعها مع مضيفة تُدعى إيفا أورتيز على أمل وجود حل.
وفي الواقع، أشار بريثويت إلى حادثٍ كارثي وقع قبل نحو 40 عامًا ساهم في تحويل الخطوط الجوية اليابانية إلى شركة طيران آمنة بهذه المستوى.
وفي الوقت الحالي، لم يعلن الفندق عن سعر الغرفة، ولكن، من المتوقع أن تكون التكلفة باهظة.
وفي الوقت عينه، وافق 92٪ من المستجيبين على مشهدها الفني والثقافي العالمي.
وفي الوقت نفسه، ارتفع الغضب في إسرائيل مع الاحتجاجات الضخمة في جميع أنحاء البلاد ضد حكومة نتنياهو لفشلها في تأمين صفقة من شأنها إعادة أكثر من 100 رهينة إلى الوطن، والعديد منهم أمريكيون أيضا.
وفي الوقت نفسه، تشعر إيران بالتأكيد بقدر أقل من الأمان، ويقول الخبير المستقل في شؤون روسيا وإيران، نيكيتا سماجين والذي عمل في وسائل الإعلام الحكومية الروسية في طهران قبل غزو أوكرانيا، إن إدارة بيزشكيان تسارع لتوقيع هذه المعاهدة مع روسيا وسط تهديدات متعددة لأمنها.
وفي الوقت نفسه، ظهر عامود ماء فوق بحيرة هيوستن في تكساس يوم الخميس ويُطلق على أعمدة المياه أحيانًا اسم الأعاصير فوق الماء ويمكن أن تكون مدمرة تمامًا مثل تلك الموجودة على الأرض.
وفي الوقت نفسه، غادرت طائرة تابعة للخطوط الجوية الملكية الأردنية متوجهة إلى دمشق، الثلاثاء، في "رحلة تجريبية" بعد استئناف حركة الطيران بمطار دمشق الدولي، طبقا لما أوردت وكالة الأنباء الأردنية "بترا".
وفي الوقت نفسه، قال رئيس منظمة الصحة العالمية إن الغارة الإسرائيلية على مستشفى كمال عدوان في شمال غزة انتهت، السبت.
وفي اليابان، اصطدمت طائرة ركاب بطائرة عسكرية في مطار طوكيو، ما أسفر عن مقتل 5 من أفراد خفر السواحل اليابانيين.
وفي بعض الأحيان، قد تؤدي ضربة واحدة إلى كسر غير متوقع أو تُدمّر جزءًا أكبر مما هو مطلوب.
وفي بيان آخر قالت الداخلية السعودية: " أقدم عايد بن حسين بن محمد خلاف الينبعاوي - سعودي الجنسية - على قتل زكريا بن بدر بن علي الجابر - سعودي الجنسية - وذلك بنحره بأداة حادة، مما أدى إلى وفاته، وبفضل من الله، تمكّنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة، صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله قصاصًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمرٌ ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا .
وفي بيان آخر، قالت وزارة الداخلية السعودية: "أقدم ميثم بن محمد بن عبدالله آل عبيد سعودي الجنسية، على قتل شكري بن صالح بن محمد آل رضوان، سعودي الجنسية، وذلك بطعنه بأداة حادة مما أدى إلى وفاته، إثر خلاف بينهما"، حسبما أفادت الوكالة السعودية.
وفي بيان صحفي، أفادت الدكتورة هيلدا مولروني، وهي قارئة في مجال التغذية والصحة بجامعة لندن متروبوليتان، أنّ هناك المزيد من الأسئلة التي يجب طرحها حول اللحوم، مثل المخاطر الناجمة عن الدواجن، والآثار المحتملة لطرق الطهي المختلفة.
وفي بيان صحفي، أفادت مؤلفة الدراسة الرئيسية الدكتورة كاتلين ماكغرو، عالمة أبحاث ما بعد الدكتوراه في علوم الصحة البيئية بكلية ميلمان للصحة العامة في جامعة كولومبيا: "تُسلط النتائج التي توصلنا إليها، الضوء على أهمية اعتبار التعرض للمعادن عامل خطر كبير لتصلب الشرايين وأمراض القلب والأوعية الدموية".
وفي بيان صدر الجمعة، قال الجيش الإسرائيلي إن قواته كانت تعمل حول مستشفى كمال عدوان "بناءً على معلومات استخباراتية بشأن وجود إرهابيين وبنية تحتية إرهابية".
وفي بيان لشبكة CNN ، قال متحدث باسم شركة جنوب كاليفورنيا "إديسون" إنهم يراجعون الدعاوى القضائية، لكنه أشار أيضًا إلى أن سبب الحريق لا يزال قيد التحقيق .
وفي بيان منفصل آخر قالت الداخلية: "أقدم عارف خان محمد عزيز - باكستاني الجنسية - على تهريب مادة الهروين المخدر إلى المملكة، وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور وأسفر التحقيق معه عن توجيه الإتهام إليه بإرتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة، صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله تعزيرًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا، وتم تنفيذ حكم القتل تعزيرًا بالجاني يوم الأربعاء 08 / 07 / 1446 هـ الموافق 08 / 01 / 2025 م بالمنطقة الشرقية".
وفي بيان منفصل، قالت الحركة إنها تشاورت مع الفصائل المسلحة الحليفة بشأن الاتفاق المقترح.
وفي بيان، أفادت محرّرة السفر في "تايم أوت"، جريس بيرد، أنّ القاسم المشترك بين جميع المدن المُدرجة ضمن القائمة هو "روح المجتمع القوية، والأجواء المميزة".
وفي تفاصيل لم يتم الكشف عنها من قبل، قال المسؤول الكبير إن من بين الفقرات الثماني عشرة في الاتفاق، تم الانتهاء من 14 فقرة والموافقة عليها.
وفي تقرير بولا هانكوكس مرسالة CNN المزيد من التفاصيل قراءة المزيد أمريكا إسرائيل قطر حركة حماس غزة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وفي تقرير تري وارد مراسل قناة WLS المزيد من التفاصيل.
وفي تقرير جومانا كرادشة من شبكة CNN من مدينة جرمانا بريف دمشق المزيد من التفاصيل.
وفي تقرير جيريمي دايموند من شبكة CNN المزيد من التفاصيل عن الموضوع.
وفي تقرير ساسكيا فاندورن من CNN المزيد من التفاصيل وردود فعل الباريسين تجاه هذا الأمر.
وفي تقرير فيكتوريا روباديري من شبكة CNN المزيد من التفاصيل.
وفي تقرير مارك ستيوارت مراسل شبكة CNN للشؤون الدولية المزيد من التفاصيل.
وفي جباليا، تظهر مشاكل إسرائيل بوضوح.
وفي حال وقوع خطأ، يتعامل الفنان السعودي معه كجزء من العملية الإبداعية.
وفي حالات نادرة، تم تطبيق هذه الممارسة على مستوطنين.
وفي حالة كانت أعماركم أقل من 18 عامًا، فأنت إما قاصرًا متحررًا قانونًا أو حصلت على الموافقة القانونية من والديك أو الوصي القانوني عليك لإبرام اتفاقية شروط وأحكام الاستخدام هذه وتقديم المحتوى والمشاركة على الموقع الإلكتروني والوفاء بالالتزامات المنصوص عليها في شروط الاستخدام هذه والتي تشكل عقدًا ملزمًا بينكم وبين شبكة CNN.لا يجوز لموظفي شبكة CNN إرسال محتوى المستخدمين دون إذن من المشرفين عليهم.
وفي حدث أقيم في مدينة عبادان جنوب غرب إيران، الجمعة، أعلن سلامي أيضًا أن القوة الجوية التابعة للحرس الثوري الإيراني تعمل على تطوير "صواريخ خاصة جديدة".
وفي حديثه في مؤتمر صحفي، الأربعاء، قال رئيس الوزراء الأسترالي أنتوني ألبانيز إن حكومته "تسعى للحصول على توضيحات عاجلة" بشأن الوضع، مضيفًا أنها "تشعر بقلق بالغ"، لافتا إلى أنه تم استدعاء السفير الروسي.
وفي حين أن رحيل سموتريتش من شأنه أن يكسر ائتلاف نتنياهو، فإن حكومته يمكن أن ينقذها منافسه يائير لابيد من حزب المعارضة "يش عتيد"، الذي عرض شريان حياة سياسي لرئيس الوزراء من خلال دعمه في الهيئة التشريعية.
وفي حين أن هناك حالة من عدم اليقين والخوف بشأن كل شيء - من الحكومة والأمن إلى الوظائف والتعليم - إلا أنه ولأول مرة منذ فترة طويلة جدًا، يمكن للسوريين المشي بحرية في بلدهم.
وفي دبي تألقت المطربة السورية أصالة في حفل ضخم أحيته "أيقونة الشرق" مع ماجد المهندس.
وفي ديسمبر/كانون الأول الماضي، عندما أصيب مئات الأطفال في جميع أنحاء أمريكا بالمرض بسبب عصير التفاح الذي يحتوي على مستويات مرتفعة من الرصاص والكروم، دعوا إدارة الغذاء والدواء الأمريكية إلى استخدام سلطة برنامج الأغذية البشرية الجديد التابع للوكالة لمعالجة هذه المشكلة.
وفي ذلك الوقت، رحب رحب الوزيران من أقصى اليمين الإسرائيلي، إيتمار بن غفير وبتسلئيل سموتريتش بالقرار وهما من المستوطنين.
وفي رأيها، أقرت المحكمة العليا الأمريكية بأن تطبيق تيك توك يوفر لـ170 مليون أمريكي "منفذا مميزا وواسع النطاق للتعبير، ووسائل للمشاركة، ومصدرا للمجتمع".
وفي رأيي، إن رؤية النتيجة النهائية لهذا الموقف أمر يبعث التواضع، وهو جميل".
وفي سباق مع الزمن ، حجزت وايت رحلة إلى مطار بسمارك البلدي في ولاية داكوتا الشمالية بأمريكا.
وفي عام 2021، أطلقت إدارة الغذاء والدواء مبادرة "أقرب إلى الصفر"، وهي استراتيجية طويلة المدى لتقليل تعرّض الأطفال للرصاص، والزرنيخ، والكادميوم، والزئبق في الأطعمة.
وفي عام 2021، وجد تحقيق أجرته اللجنة الفرعية المعنية بالسياسة الاقتصادية والاستهلاكية بمجلس النواب الأمريكي أن مستويات المعادن الثقيلة في أغذية الأطفال كانت أعلى بكثير من الحدود المحددة لمياه الشرب المعبأة.
وفي غضون ثوانٍ من توقف الطائرة، نُفِخت مزالق الإخلاء، وأُخرِج من كان على متنها بسرعة، حتّى عندما امتلأت المقصورة بالدخان.
وفي غضون دقائق، وجد مشغل الطائرة بدون طيار بقعة حرارية على بعد نصف ميل تقريبًا من المزرعة التي اختفى فيها الطفل...
وفي غضون ذلك، شدد وزير الخارجية المصري، بدر عبدالعاطي، السبت، على رفض مصر للتصرفات "الأحادية" فيما يتعلق بالموارد المائية المشتركة، وضرورة احترام قواعد القانون الدولي والالتزام بمبدأ التوافق بين دول حوض النيل.
وفي قضية ثالثة منفصلة، قالت الداخلية: " أقدم دخيل الله بن جلباخ بن سالم الرويلي - سعودي الجنسية - على تهريب أقراص الإمفيتامين المخدرة إلى المملكة، وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة؛ صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله تعزيراً، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا .
وفي قضية ثانية، قالت الداخلية السعودية: "أقدم إسماعيل محمد حسين آدم - سوداني الجنسية - على قتل / سويحل بن مطلق بن ملفي البقمي - سعودي الجنسية -، وذلك بخنقه، مما أدى إلى وفاته، وبفضل من الله تمكّنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصّة، صدر بحقه حكمٌ يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله قصاصًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من المحكمة العليا، وصدر أمرٌ ملكيٌ بإنفاذِ ما تقرر شرعًا، وتم تنفيذ حكم القتل قصاصًا بالجاني / إسماعيل محمد حسين آدام - سوداني الجنسية - يوم الخميس بتاريخ 16 / 7 / 1446هـ، الموافق 16 / 1 / 2025م بمنطقة الرياض".
وفي كل يوم يمر، يبدأ نحو 10 آلاف طفل إضافي في الولايات المتحدة بتناول الأطعمة الصلبة".
وفي لقاء مع إحدى المتواجدات ضمن الحشود المحتفلة في ساحة الأمويين وسط دمشق عبرت عن فرحتها قائلة: “حسنًا، الحمد لله ونحن ممتنون كثيرًا..
وفي مطلع العام الماضي، أسفر زلزال ضرب الساحل الغربي لليابان بقوة 7.5 درجة على مقياس ريختر عن مقتل 81 شخصا على الأقل، وفقا لما أعلنت السلطات.
وفي مقابلة حصرية مع شبكة CNN ، لم يترك الجولاني مجالاً للشك في أن طموحات هيئة تحرير الشام لا تقل عن وضع حد لنظام الأسد، وفي أول مقابلة إعلامية له منذ سنوات، في مكان غير معلن في سوريا، تحدث عن خطط لتشكيل حكومة قائمة على المؤسسات و"مجلس يختاره الشعب".
وفي مقابلة حصرية مع شبكة CNN ، لم يترك الجولاني مجالاً للشك في أن طموحات هيئة تحرير الشام – وهي المجموعة التي تشكلت من فرع سابق لتنظيم القاعدة – لا تقل عن وضع حد لنظام الأسد، وفي أول مقابلة إعلامية له منذ سنوات، في مكان غير معلوم في سوريا، تحدث عن خطط لتشكيل حكومة قائمة على المؤسسات و"مجلس يختاره الشعب".
وفي مقابلة مع شبكة PBS عام 2021، رفض الجولاني تصنيفه إرهابيا، قائلا إن جماعته لا تشكل "تهديدا للمجتمع الغربي أو الأوروبي".
وفي مقابلة مع موقع CNN بالعربية خلال معرض جيتكس العالمي لعام 2024 في دبي، تحدّث تشيانغ عن الاهتمام المتزايد تجاه هذه التقنيات في دول الخليج، والتحديات التي تواجهها المنطقة في هذا القطاع.
وفي منشور على صفحتها عبر منصة "فيسبوك"، قالت الشركة: "الآن، أربع رحلات أسبوعيًا دون توقف إلى دمشق، بأقصر مدة طيران 25 دقيقة فقط".
وفي منشور على منصة "إكس" نُشر في 10 كانون الثاني/ يناير الجاري، وتم حذفه لاحقًا، قالت شركة الذكاء الاصطناعي الناشئة "ElevenLabs" ومقرها المملكة المتحدة، إنها أعادت إنشاء صوت آلان دورفال، الذي توفي في فبراير/شباط من العام الماضي.
وفي نفس الوقت الذي كانت فيه عائلة كو تخلي المكان، التقط بيدرو روخاس زاوية أخرى لألسنة اللهب وهي تندلع عند قاعدة برج الإرسال من فناء منزله الخلفي في باسادينا.
وفي نهاية رسالته، وصف سليمان نفسه بأنه ليس "هاو للمعارضة"، وإنما يتمنى الرجوع إلى سوريا والعيش فيها بسعادة، مضيفا أنه كان سيكون من أشد المعجبين بنظام الأسد لو أنه استجاب إلى مطالب الشعب السوري في أول الثورة.
وفي نوفمبر/تشرين الثاني الماضي، أعلن كاتس أن إسرائيل ستوقف استخدام الاعتقال الإداري ضد المستوطنين اليهود.
وفي هذا الأسبوع، عقد نتنياهو مؤتمرين صحفيين ليؤكد بقوة أن القوات الإسرائيلية يجب أن تبقى في الأمد البعيد في المنطقة الممتدة على طول الحدود بين مصر وغزة والمعروفة باسم محور فيلادلفيا، من أجل منع تهريب "حماس" والجماعات المسلحة الأخرى.
وفي هذا الإطار، ليس من السهل الإجابة على سؤال ما إذا كان الطيران لا يزال آمنًا.
وفي هذه الفترة، تمتاز بغاباتها وأمطارها بخلاف دول الخليج الأخرى.
وفي وقت سابق الجمعة، التقى بزشكيان أيضا برئيس الوزراء الروسي ميخائيل ميشوستين.
وفي وقت سابق الجمعة، قال مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي، في بيان، إن مجلس الوزراء الأمني ​​الإسرائيلي المصغر وافق، على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة والإفراج عن الرهائن، الذي أُعلن التوصل إليه في قطر، الأربعاء الماضي.
وفي وقت سابق من هذا العام، انضمت إيران والإمارات العربية المتحدة وإثيوبيا ومصر رسميًا .
وفي وقت سابق، الأربعاء، أشاد بايدن بإدارة ترامب القادمة لمشاركتها في اتفاق وقف إطلاق النار خلال تصريحات من البيت الأبيض، لكنه بدا وكأنه يرفض الاقتراحات بأن ترامب يستحق الفضل في الاتفاق .
وفي وقت لاحق من ذلك اليوم، تُظهر لقطات مراقبة شيريل كو وهي تنبه زوجها، جيفري، إلى حريق قريب رأته أثناء قيادتها إلى المنزل من العمل.
وفي يوليو/ تموز 2022، بعد خمسة أشهر من غزوه الشامل لأوكرانيا، زار الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين، طهران، وهي أول رحلة له في زمن الحرب خارج المجال السوفييتي السابق .
وفي يونيو/حزيران 2015".
وفيديو يظهر الحشرات تزحف على مقاعد المترو يُعرض حالياً 01:55 ماذا ترى الحيوانات؟ كاميرا جديدة تكشف العالم بعيون الحشرات دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- تغزل العناكب شباكها الحريرية لصيد الذباب والفرائس الصغيرة الأخرى، ولكنها أيضًا تصطاد بذلك ثروةً من الحمض النووي من البيئة المحيطة بها، وهو مورد خفي أفاد علماء أستراليون بأنّه يمكن استخدامه لتتبع الحيوانات المهددة بالانقراض ومراقبة الأنظمة البيئية.
وفيما ضمّت القائمة 25 لاعبًا، شهدت غياب نجم ليفربول الإنجليزي، محمد صلاح، ومحمد النني وإمام عاشور ومحمد عبد المنعم ورامي ربيعة، وتواجد عمر مرموش، إضافة إلى دعوة متوسط ميدان سيراميكا كليوباترا، محمود زلاكا، للمرة الأولى.
وفيما كان هذا النوع من التماسيح يسكن في البلدان المجاورة لبيرو، لم يعد هذا النوع موجودًا في القارتين الأمريكيتين بالكامل وموجود فقط في آسيا.
وفيما يلي إليكم أنواع مرض السكري سكري النوع الأول يحدث عندما يعجز البنكرياس عن إنتاج الإنسولين فيتوقف تمامًا عن الإفراز ويصبح الجسم في حاجة إلى تزويد يومي بالإنسولين.
وفيما يلي بعض التطورات الرئيسية التي سيشهدها القطاع في عام 2025.
وقاد الشرع هيئة تحرير الشام في الهجوم الذي أطاح بنظام بشار الأسد، وسعت جماعته إلى النأي نفسها عن انتمائها السابق لتنظيم "القاعدة".
وقاد كلوب نادي ليفربول للمرة الأخيرة، حينما استقبل الفريق نظيره وولفرهامبتون واندررز، على أرض ملعب "أنفيلد"، الأحد، وضمن مباريات الأسبوع الـ38 من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
وقاطع ريال مدريد حفل توزيع الجوائز الذي أقيم في العاصمة الفرنسية باريس إذ لم يحضر فينيسيوس وجود بيلينغهام وكيليان مبابي وكارلو أنشيلوتي الحفل دون أن يكشف الفريق عن سبب ذلك.
وقال 40% منهم فقط إنهم سيتواصلون مع طبيب فور ملاحظتهم الإصابة بأعراض الاختلال المعرفي المعتدل.
وقال أحد المصدرين لـ CNN : "نحن قريبون جدًا"، فيما أوضح المصدران أنه وإذا تم إتمام الاتفاق، فمن المرجح أن يدخل حيز التنفيذ الأحد.
وقال أدرعي في تعليق على مقطع الفيديو: "حين قلنا ’خيبر لن يعود‘، كنا نعنيها قولًا وفعلًا، وورثناها أبًا عن جد..
وقال أدرعي في مقطع الفيديو: "دعوني أخبركم قصة عظمة تمتد جذورها لأكثر من 3000 عام، قصة شعب إسرائيل، الشعب الجبار الذي تحدى الشر والاحتلال فكان انتصاره مدويا قبل أكثر من 74 عاما هذا الشعب سار في التاريخ وحقق إنجازات عظيمة حتى اصبح نجما في سماء البشرية يضيء بعمله وابتكاراته.." وأضاف: "دولته (شعب إسرائيل) أصبحت دولة العظماء، الشر والإرهاب حاول إيذاءه عبر 7 جبهات لكن جيش هذا الشعب قطع أذرع الشر وأفشل مخططاته ليجعل حاضر اعدائه بكاء على ماضيهم ومستقبلهم في خبر كان، فكروا فيها".
وقال أستاذ السلامة والتحقيق بالحوادث في جامعة "كرانفيلد" بالمملكة المتحدة، جراهام بريثويت: "شعرت بالدهشة والارتياح لخروج الجميع بعدما رأيته في اللقطات"، مضيفًا أنّها "صدمة أشد من أن تتحمله أي طائرة.
وقال ألترمان: "أعتقد أن هذا مقصود جزئيًا كرسالة إلى إدارة ترامب بأن كل منا لديه خيارات، وأعتقد أن الإيرانيين يبحثون عن أدوات يمكنهم استخدامها مع الأمريكيين وهناك شعور بأن هذا يمنحهم شيئا للحديث عنه ".
وقال ألترمان: "روسيا قد تتطلع إلى استغلال هذا، فموسكو لا تريد أن تكون في ورطة، بل إنها تريد أن تساعد طهران قليلا، ولكن يمكنها أن تصل بها إلى حيث تحتاج إليها وأن تحصل منها المزيد مما تريده".
وقال ألترمان: "من المؤكد أن الإيرانيين لديهم بعض القدرات المثيرة للقلق، ومن المؤكد أن الروس أظهروا استعدادًا لاستخدام قدرات مثيرة للقلق ".
وقال إلدر، إنه يوجد في السودان أكبر عدد من الأطفال النازحين في العالم، والأنظمة الصحية التي على وشك الانهيار، لذا فإن هناك محاولة واسعة النطاق للحصول على أكبر قدر ممكن من المساعدات عبر هذه الحدود.
وقال إنه رغم أن ذلك قد يعيق متبعي الحمية الغذائية، إلا أن دائرة التغذية المرتدة للشهية هي في الواقع شيء جيد.
وقال إنه شعر بالغضب حينما وصله فيديو "مجتزأ" لما قالته شيرين في الحفل، وتوجه لتامر بالقول: "لما أنت بعتلي الفيديو كاملا، وشرحتلي عرفت إنها حقيقي زلة لسان، وأنا متأكد من رأيك، وربنا يجازيها كل خير كفاية إنها حاولت تكرمه وسط جمهوها".
وقال الأزهر في بيان نشره عبر حسابه الرسمي على منصة "إكس"، تويتر سابقا: "يُدين الأزهر بأشد العبارات المجزرة الوحشية التي ارتكبها (الاحتلال...)، اليوم السبت، تجاه المدنيين في مخيم النصيرات وسط قطاع غزة، والتي راح ضحيتها أكثر من مئتي شهيد وأربعمائة جريح، في جريمة جديدة تُضاف للسجل الصهيوني الأسود تجاه الفلسطينيين أصحاب الأرض"، طبقا لنص البيان.
وقال الأشخاص الذين يعيشون في المنطقة إنهم مرعوبون من حدوث شيء مثل هذا في مجتمعهم المتماسك.
وقال الأشخاص القريبون من الشاطئ إنّ القرش بدا بطيئًا وكأنه يعاني في المياه قليلة الملوحة (أقل ملوحة من مياه البحر أو المحيط).
وقال الباحث المشارك في مركز دراسات منع الانتشار النووي، سام لاير لشبكة CNN : "يبدو أن هذه محاولة لزيادة الإنتاجية على خط الإنتاج الذي أنشأوه"، مضيفا أن الباحثين شهدوا توسعاً كبيراً في المنشأة، التي تطلق عليها السلطات الكورية الشمالية اسم "مصنع 11 فبراير"، في السنوات القليلة الماضية وحدها، وأن حجم المصنع بدأ في الزيادة عام 2020، ويخضع منذ ذلك الحين لتحسينات روتينية مثل إصلاح المباني القديمة واستبدال الأسطح.
وقال البيان إن "وزارة البيئة قد تلقت بلاغ بتعرض عدد 2 من الأجانب لحادث هجوم من سمكة قرش بالمياه العميقة خارج منطقة السباحة في شمال مرسي علم، مما أسفر عن إصابة إحدهما ووفاة الآخر وتم إيداعهما مستشفي بورتو غالب".
وقال الجيش الإسرائيلي إن "الحادث قيد المراجعة".
وقال الجيش الإسرائيلي بعد الحادث إن ممثلي منسق أنشطة الحكومة في الأراضي الفلسطينية، تحدثوا مع ممثلي أنيرا، "الذين أكدوا أن جميع موظفي المنظمة والمساعدات الإنسانية الذين كانوا ضمن القافلة سالمون، ووصلوا إلى وجهتهم بأمان".
وقال الجيش الإسرائيلي في بيان إنه اعترض الصاروخ، وقالت خدمات الطوارئ التابعة لنجمة داود الحمراء (MDA) الإسرائيلية، إنه لم يتم الإبلاغ عن وقوع إصابات حتى الآن.
وقال الجيش الإسرائيلي لشبكة CNN إنه يفحص تلك التقارير.
وقال الخبراء إنه مع عدم ظهور أي علامات على تباطؤ الطلب على السفر، يعني ذلك أن السياحة المفرطة ستظل تحديًا للزوار، والمقيمين، والوجهات المتضررة.
وقال الدكتور كريستوفر غاردنر، مدير دراسات التغذية في مركز أبحاث الوقاية بجامعة ستانفورد، لـCNN، إن آلية ردود الفعل هذه هي السبب في أن فقدان الوزن يصبح أكثر صعوبة، كلما فقدت المزيد.
وقال الرئيس الأمريكي المنتهية ولايته، جو بايدن في البيت الأبيض، الأربعاء الماضي: "خلال الأسابيع الستة المقبلة، ستتفاوض إسرائيل على الترتيبات اللازمة للوصول إلى المرحلة الثانية، وهي انتهاء الحرب بشكل دائم".
وقال الرئيس الأمريكي جو بايدن إن المحادثات ستتجاوز وقف إطلاق النار المؤقت الذي تم الإعلان عنه، الأربعاء، وستشمل إطلاق سراح المزيد من الرهائن وبدء إعادة بناء غزة و”نهاية دائمة للحرب”.
وقال الرئيس الأمريكي جو بايدن، الأربعاء إن "الخطة تقول إذا استغرقت المفاوضات أكثر من 6 أسابيع، فإن وقف إطلاق النار سيستمر، طالما استمرت المفاوضات".
وقال الرئيس الأوكراني فولوديمير زيلينسكي، السبت، إن الجيش الروسي خسر في المعارك بالقرب من قرية ماخنوفكا ما يصل إلى كتيبة من الجنود الكوريين الشماليين والمظليين الروس.
وقال الرئيس الإيراني إنه يعتقد أن الاتفاقات يمكن أن تؤدي إلى استكمال محطة للطاقة النووية بين البلدين.
وقال الرئيس الصومالي إن "هذه الخطوة التي اتخذتها إثيوبيا ربما ستعزز من تأثير الأفكار المتطرفة وتجرها للاستغلال بشكل خاطئ"، مؤكدًا على "الوحدة الإقليمية للبلاد".
وقال الروس أيضًا إن فلاديمير بوتين نفسه هو الذي وقع على السماح لبشار الأسد وأفراد عائلته بالمجيء إلى موسكو ومنحهم حق اللجوء داخل روسيا، كما يقول الروس، "لأسباب إنسانية".
وقال السديس في خطبة الجمعة : " في عالمٍ يموجُ بالأزمَاتِ والتحديات، والأوهام والشِّكَايات، وفي مجتمعات تنتشر فيها أعمال السحر والشعوذة الشيطانية، وأمراض العين والأوبئة النفسية، ومَا يُصِيبُ المُسْلِمَ مِنها مِنْ كُرَبٍ واعْتِلال، أو نَقْصٍ في الأنْفُسِ والأمْوَال، إلا من أقدار الباري سبحانه بِابْتِلاءِ الأفْرَاد والمُجْتَمعَات، وهو لِفَرِيقٍ: مِرْقاة في دَرَجَاتِ الكمال، ولآخَر: كَفَّارة لِسَيِّئاتِ الأعمال، ويُحْمَل أمر المُسْلِم كله على الخَيْر، إنْ ألَمَّ بِه البلاء والضَّيْر ".
وقال السديس في خطبته التي نشرتها بمقطع فيديو إمارة مكة على صفحتها بمنصة إكس (تويتر سابقا) : "في عالمٍ يموجُ بالأزمَاتِ والتحديات، والأوهام والشِّكَايات، وفي مجتمعات تنتشر فيها أعمال السحر والشعوذة الشيطانية، وأمراض العين والأوبئة النفسية، ومَا يُصِيبُ المُسْلِمَ مِنها مِنْ كُرَبٍ واعْتِلال، أو نَقْصٍ في الأنْفُسِ والأمْوَال، إلا من أقدار الباري سبحانه بِابْتِلاءِ الأفْرَاد والمُجْتَمعَات، وهو لِفَرِيقٍ: مِرْقاة في دَرَجَاتِ الكمال، ولآخَر: كَفَّارة لِسَيِّئاتِ الأعمال، ويُحْمَل أمر المُسْلِم كله على الخَيْر، إنْ ألَمَّ بِه البلاء والضَّيْر".
وقال السيسي عبر صفحته على فيسبوك: "أتوجه بالتهنئه لأبطال مصر في أولمبياد باريس 2024، لقد رفعتم أسم مصر عاليًا، أحمد الجندي الحائز علي الميدالية الذهبية في لعبة الخماسي الحديث، سارة سمير الحائزة علي الميدالية الفضية في لعبة رفع الأثقال،محمد السيد الحائز علي الميدالية البرونزية في لعبة سلاح السيف".
وقال السيسي: "رسالتي هنا للإثيوبيين، التعاون مع الصومال وجيبوتي متاح بالوسائل التقليدية، لا أحد يرفض التعاون، محاولة القفز على أي أرض من الأراضي، عشان تستولى عليها، محدش هيوافق على كده" .
وقال الشيخ فهد الصباح إن "جميع من سُحبت جنسياتهم بسبب التزوير والغش أو الازدواجية لم يقوموا برفع تظلم وجميعم يعلمون بأنهم مزورون وبعض الحالات هربت إلى خارج البلاد عقب 48 ساعة من وضع الخط الساخن لشكاوى الجنسية وذلك خلال أشهر مايو ويونيو ويوليو".
وقال الشيخ فهد الصباح، في لقاء مفتوح بقصر السيف مع وسائل الإعلام المحلية أوردت تفاصيله وكالة الأنباء الكويتية (كونا)، إن "سحب الجنسية جاء لتصحيح أوضاع خاطئة تم رصدها وهو قرار قد يكون صعبًا لما له من تبعات، لكنه ضرورة تمليها مصلحة الوطن وسيادة القانون والدولة تدرك أثر هذا الإجراء، وهي ملتزمة بعدم تجاهل الأخطاء والعمل على معالجتها حفاظًا على تحقيق العدالة".
وقال الشيخ محمد بن عبد الرحمن إن الوسطاء يتوقعون أن يدخل اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس حيز التنفيذ، الأحد المقبل، 19 يناير/كانون الثاني.
وقال الشيخ محمد بن عبدالرحمن إن الوسطاء في محادثات وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس سيشكلون "آلية متابعة" في مصر يمكن من خلالها الإبلاغ عن أي انتهاكات للاتفاق.
وقال الطيار: "هناك بالتأكيد تحديات عبر شركات الطيران والثقافات، حيث يعطي بعض الأشخاص الأولوية لأمتعتهم المحمولة، أو ممتلكاتهم، عوضًا على سلامتهم، وسلامة بقية الركاب"، مضيفًا: "يجب أن يكون ترك كل شيء والخروج أولويتك الوحيدة.
وقال العاهل الأردني: "ولسنوات، مد العالم العربي يده لإسرائيل عبر مبادرة السلام العربية، مستعدًا للاعتراف التام بها وتطبيع العلاقات معها مقابل السلام، إلا أن الحكومات الإسرائيلية المتعاقبة اختارت المواجهة ورفضت السلام، نتيجة للحصانة التي اكتسبتها عبر سنوات في غياب أي رادع لها...
وقال القائم بأعمال حاكم كورسك، ألكسندر هينشتاين، على تليغرام، إن نائب وزير الدفاع الروسي، يونس بك يفكوروف، وصل إلى المنطقة.
وقال القرة داغي في تعقيبه على فتواه: "كلمة حول فتواي الأخيرة..
وقال اللواء الحنيطي، خلال تفقده قوات حرس الحدود في المنطقة الشمالية العسكرية، الأحد، إن "القوات المسلحة الأردنية تواصل تطوير قدراتها الدفاعية والأمنية من خلال تسخير كافة الإمكانات والقدرات المتاحة وتحديث المعدات والأسلحة، إضافة إلى التدريب المستمر والفعال، بهدف رفع كفاءة وقدرات منتسبيها للمحافظة على أمن واستقرار المملكة الأردنية الهاشمية" .
وقال المؤلفون إنّ هذا الاختلاف قد يكون ناجمًا عن زيادة فرص كشف الكائنات لزيادة مستوى كثافتها في حديقة الحيوانات.
وقال المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي، الأدميرال دانيال هاغاري، في إفادة صحفية إن الرهائن الست قتلوا "قبل وقت قصير من وصولنا إليهم"، وأنهم كانوا في نفق بمنطقة رفح.
وقال المتحدث باسم الكرملين دميتري بيسكوف، الثلاثاء، إنهم "قلقون للغاية" بشأن الأخبار.
وقال المتحدث باسم تحالف الجماعات المتمردة في جمهورية أفريقيا الوسطى والمعروف باسم تحالف الوطنيين من أجل التغيير، أبو بكر صديق: "بدون حماية فاغنر (قوة عسكرية روسية خاصة)، لا يمكن أن يكون (تواديرا) رئيساً في هذا الوقت".
وقال المتحدث باسم مجلس الأمن القومي جون كيربي، الاثنين: "إننا نتشاطر نفس المخاوف والتوقعات التي لدى نظرائنا الإسرائيليين فيما يتعلق بالتوقيت المحتمل هنا".
وقال المتحدث باسم هيئة الزكاة والضريبة والجمارك في السعودية، حمود الحربي، إنه "تم القبض على مستقبلي المضبوطات داخل المملكة، ونحن نقف لهم بالمرصاد مهما تعددت طرق تهريبهم"، حسبما نقلت عنه قناة "الإخبارية" السعودية عبر حسابها الرسمي على منصة "إكس"، تويتر سابقا.
وقال المتحدث باسم وزارة الخارجية القطرية، ماجد الأنصاري، في بيان على منصة إكس (تويتر سابقا): "ننصح الأخوة بأخذ الحيطة والحذر وتوخي أقصى درجات الحيطة والحذر وانتظار التوجيهات من المصادر الرسمية".
وقال المدرب في رسالته الأخيرة: "أنا متفاجئ بالطبع، لكني سعيد جدًا، لم أصدق هذه الأجواء وأن أكون جزءًا من هذه العائلة، أن نحتفل بمثل هذه الطريقة هذا مذهل بالطبع، دائمًا ما تكون الأجواء رائعة، شكرًا على الدعم".
وقال المسؤول الكبير الثاني في الإدارة: "أعلم أن وزارة الدفاع والجيش الإسرائيلي يريدان إنهاء الحرب إنهم بحاجة إلى الراحة وإعادة التجهيز، في حالة حدوث حرب في الشمال مع حزب الله".
وقال المسؤولون إن 9 من المشتبه بهم يواجهون اتهامات تتعلق بالسطو أو النهب، بينما يواجه شخص واحد تهمة الحرق العمد، على الرغم من أنهم أوضحوا أن قضية الحرق العمد "ليست مرتبطة بنشوء الحرائق الكبرى".
وقال المصدر إن "المدني حصل على عقود لصالح شركة المواهب الوطنية (المذكور أحد ملاكها) من مدينة الملك عبدالله للطاقة الذرية والمتجددة بطريقة غير نظامية، خلال الفترة التي سبقت التحاقه بالعمل الحكومي، بواسطة أحد أقاربه، بلغ مجموعها (206,630,905) مائتين وستة ملايين وستمائة وثلاثين ألف وتسعمائة وخمسة ريالات، وقيامه بعد التحاقه بالعمل الحكومي بالخروج صورياً من الشركة مع استمرار ملكيته فيها وتزكيتها للإدارات المسؤولة بالهيئة الملكية لمحافظة العلا، مما مكنها من الحصول على مشاريع بلغ إجمالي قيمتها (1,298,923) مليون ومائتين وثمانية وتسعين ألف وتسعمائة وثلاثة وعشرين ريالًا، وحصوله على منافع شخصية من الشركات المتعاقدة مع الهيئة، وقيامه بالحصول على أرباحه من تلك المشاريع بواسطة أحد أقاربه الذي تم إيقافه، وهو المواطن محمد بن سليمان محمد الحربي والذي أقر بحصوله على مبالغ مالية من الشركة ومن ملّاكها وتمريرها بدوره للمذكور"، بحسب البيان.
وقال الملك عبد الله: "فمنذ قرابة العام، وعلم الأمم المتحدة الأزرق المرفوع فوق الملاجئ والمدارس في غزة يعجز عن حماية المدنيين الأبرياء من القصف العسكري الإسرائيلي".
وقال الملك عبدالله في كلمته: " نحن دولة راسخة الهوية، لا تغامر في مستقبلها وتحافظ على إرثها الهاشمي وانتمائها العربي والإنساني، فمستقبل الأردن لن يكون خاضعا لسياسات لا تلبي مصالحه أو تخرج عن مبادئه".
وقال الوزير: "نؤكد كذلك أن أي زوجة أو أم لكويتي ومستمرة في إقامتها في البلاد هي محل رعاية الدولة وسنعمل دائمًا على توفير حياة كريمة تحفز حقوقها وتصون كرامتها، بالإضافة إلى ذلك سنشكل لجنة للتظلمات فيما يخص سحب الجنسية".
وقال الوسطاء إنهم سيعملون بشكل مشترك “للمساعدة في ضمان تنفيذ جميع المراحل الثلاث بالكامل من قبل الطرفين”.
وقال بارو إنه ونظيرته بيربوك "صُدما من الهمجية التي اكتشفناها في معسكرات الاعتقال التي تشبه الجحيم" في السجن.
وقال بايدن أثناء مرافقة أحد المحتجين إلى خارج المكان: "هناك الكثير من الأبرياء يُقتلون ويجب أن يتوقف ذلك"، فيما سُمع أحد المحتجين وهو يصرخ: "ماذا عن الناس في غزة؟".
وقال بايدن في المؤتمر: "وقف إطلاق النار سيستمر حتى بعد نهاية الأسابيع الستة لطالما بقيت المفاوضات على المرحلة التالية مستمرة".
وقال بايدن للصحفيين بعد ساعات من الاتصال الهاتفي: "لقد عقدت اجتماعا صريحا للغاية مع رئيس الوزراء، ولدينا الأساس لوقف إطلاق النار، يجب عليه المضي قدما ويجب عليهم المضي قدما الآن".
وقال برنامج الأغذية العالمي، نقلا عن تقرير صادر عن التصنيف المتكامل لمراحل الأمن الغذائي، إن أكثر من 90% من سكان غزة سيواجهون انعدام الأمن الغذائي الشديد بحلول نوفمبر/تشرين الثاني، وأن المزيد من السكان قد يتأثرون بالمجاعة إذا لم تتحسن الظروف.
وقال برنامج الغذاء العالمي إن مركبة تعمل معه تعرضت لإطلاق نار، الثلاثاء، وأُصيبت "بعشر رصاصات على الأقل".
وقال بريثويت: "جاءت الكثير من التوصيات بعد تلك الحادثة، وأثرت على العديد من الميزات الموجودة في الطائرات الحديثة".
وقال بريثويت: "من الواضح أنّ التأثير كان عميقًا على شركة الطيران"، موضحًا: "عندما تسوء الأمور، فإنّهم ينظرون إلى الأمر من حيث كيفية التعلم منه، فكل شيء يمثل فرصة للتحسن".
وقال بزشكيان إن "علاقات إيران مع روسيا تتزايد يوما بعد يوم، وإن توقيع اتفاقية الشراكة الاستراتيجية الشاملة التي تم العمل عليها منذ سنوات يعزز علاقاتنا في كافة المجالات".
وقال بزشكيان: "يجب أن تقود الحكومات الإقليمية المنطقة.
وقال بلينكن هذا الأسبوع: "نقدر أن حماس جندت عددًا من المسلحين الجدد يساوي تقريبًا عدد ما خسرته ".
وقال بلينكن، الذي امتدح مبعوث الرئيس المنتخب دونالد ترامب الخاص إلى الشرق الأوسط ستيف ويتكوف على عمله مع إدارة بايدن على هذا الاتفاق: "أعتقد أنه من الواضح جدًا لدى جميع الأطراف المعنية أن الإدارة القادمة دعمت وأيدت وستواصل مسؤولياتها بموجب الاتفاقية، وكان هذا أمرًا مهمًا يجب القيام به".
وقال بلينكو في فعالية مباشرة حصلت مؤخراً للترويج عن شركة "Orbital Assembly": "لا يمكننا الإشارة إلى سبيس إكس كشريك لنا، ولكننا نتطلع إلى العمل معهم في المستقبل".
وقال بهلوي إنه لا يعتقد "أن الإسرائيليين كانوا يخططون للتصعيد" مضيفًا "أنهم تعرضوا للهجوم أولاً، فردوا عليهم، ولكن إذا أرادت إيران أن تشن هجوماً آخر، فمن الواضح أننا لابد وأن نتوقع رداً آخر من الإسرائيليين".
وقال بوتين، قبيل محادثات الزعيمين في الكرملين، إن معاهدة الشراكة الاستراتيجية الشاملة، التي تم الإعداد لها منذ سنوات عدة، ستوفر "دفعة إضافية لجميع مجالات التعاون تقريبا" بين البلدين.
وقال بيان للمكتب إنه "يدعو...
وقال ترامب إنه أصبح متقبلا للمنصة وسيحاول إنقاذها.
وقال تنكسيري في تصريحات خلال اجتماع للحرس الثوري، مساء الاثنين، إن تلك القطع "تستطيع السيطرة على 50 قطعة غير مأهولة أخرى والتحكم بها، فضلا عن قدرتها على إطلاق الصواريخ"، حسبما أوردت "إرنا".
وقال جاكوبس لـCNN: "بالإضافة إلى اختبار المعادن الثقيلة، نقوم أيضًا بفحص ما يصل إلى 255 من المبيدات الحشرية والسموم والعناصر البيئية الأخرى.
وقال جان لوب سمعان، من المجلس الأطلسي، لـ CNN ، إن روسيا ترى هذه العلاقة "غير متكافئة، ولا يزالون يعتبرون أنفسهم الشريك الأكبر هنا، وإيران شريكا إقليميا " .
وقال جون ألترمان، مدير مركز الشرق الأوسط في مركز الدراسات الاستراتيجية والدولية، وهو مركز أبحاث في واشنطن، لشبكة CNN ، إن " فكرة وجود الولايات المتحدة ليس فقط كخصم ولكن كهدف استراتيجي لجميع سياستهم الخارجية قد جمعتهم معا في ساحات القتال في أوكرانيا " .
وقال جيانوران ضاحكًا: "قد تتغير آرائي!
وقال حسام حبيب عن طاهر: "ماسك في زلة لسان، وما سمعش، وما خدش باله إنها كرمته، وافتخرت بشغله معاها، وطلبت من آلاف الناس من الحضور، وملايين المشاهدين قراءة الفاتحة والدعاء له".
وقال حسن هريدي إنه من المقرر أن تصل بعثة من الاتحاد الأوروبي إلى مصر خلال الأيام القليلة المقبلة، بعد دخول الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، لبحث كيفية إدارة معبر رفح، بالتنسيق مع الجانب الفلسطيني والإسرائيلي، لإعادة تشغيل معبر رفح في أسرع وقت ممكن .
وقال داسجوبتا: "إذا كانت الوسادة رقيقة جدًا أو كبيرة جدًا، فإنك ستضطر لثني رأسك للأمام، ما سيؤدي إلى بعض المشكلات".
وقال داسجوبتا: "إذا كنت تنام على جانبك، فقد تعتقد أن الوسادة الصلبة يمكن أن تؤذي رقبتك، لكن الوسادة الناعمة هي عادة التي تجعلك تستيقظ من آلام الرقبة".
وقال رئيس الوزراء الإسرائيلي في فبراير/شباط من العام الماضي: "لم نلتزم بأي من المطالب الوهمية لحماس، ولقد أخبرت وزير الخارجية الأمريكي أنتوني بلينكن أننا اقتربنا من تحقيق النصر الكامل " .
وقال رئيس الوزراء القطري لشبكة CNN إن الدول الوسيطة ستتعامل مع “آلية متابعة” لضمان عدم انتهاك أي طرف لوقف إطلاق النار.
وقال رئيس مكتب الشهداء والأسرى التابع لحركة حماس، زاهر جبارين في بيان، الجمعة: "تم تسوية العقبات التي نشأت بسبب فشل (إسرائيل) في الالتزام ببنود اتفاق وقف إطلاق النار، في وقت مبكر صباح الجمعة"، حسب قوله.
وقال رئيس هيئة تنظيم الطيران المدني الأردني الكابتن هيثم مستو إن "الرحلة تجريبية قبل إعادة تشغيل خط عمان- دمشق، وتأتي كرسالة دعم وتضامن لإعادة تفعيل الملاحة الجوية السورية".
وقال سكوت فابر، نائب الرئيس الأول للشؤون الحكومية لمجموعة العمل البيئي، وهي منظمة غير ربحية للدفاع عن البيئة والمستهلكين: "عندما تزرع نباتًا، فإن النبات سيمتص المعادن من خلال جذوره إلى داخل النبات، وهذا هو النبأ السيئ".
وقال سكوت فاربر، نائب الرئيس الأول للشؤون الحكومية لمجموعة العمل البيئي، وهي مجموعة مناصرة غير ربحية تهدف إلى إصلاح السلامة الكيميائية و القوانين الزراعية: "ستكون الشركات الذكية قد عملت بجد لتغيير مصدر مكوناتها وكيفية معالجتها".
وقال سلامي إن هذا الإنجاز الجديد "زاد نطاق نفوذنا وقوتنا البحرية إلى أي نقطة مطلوبة"، طبقا لما ذكرت الوكالة الإيرانية.
وقال سماجين: " حتى عندما تخوض إيران حروبها خارج حدودها، فإنها ليست على استعداد للتضحية بجنودها".
وقال شاكري للمحققين، إنه إذا لم يتمكن من التوصل إلى خطة في هذه المدة الزمنية، فإن الحرس الثوري الإيراني سينتظر حتى بعد الانتخابات الرئاسية للمضي قدما لأنهم يعتقدون أن ترامب سيخسر.
وقال شيخ محمود، في خطاب موجه للشعب الصومالي أمام غرفتي البرلمان، إن "البلدين الصومال وإثيوبيا جاران منذ عدة قرون، ولكن التاريخ بينهما اتسم بالصراع والحرب".
وقال طبيب القلب الدكتور أندرو فريمان، مدير الوقاية من أمراض القلب والأوعية الدموية والعافية في مؤسسة الصحة اليهودية الوطنية في دنفر، غير المشارك في البحث، إن الدراسة قد تساعد أطباء القلب على مواصلة التعامل مع "حدود جديدة" في تقييم وعلاج صحة قلب المرضى.
وقال كبير مؤلفي الدراسة، الدكتور داريوش مظفريان، طبيب القلب ومدير معهد "الغذاء هو الطب" في جامعة تافتس: "هذه أزمة صحة عامة، تتطلّب إجراءات عاجلة".
وقال كراوتش لشبكة "TNT Sports" البريطانية: "لدي انطباع بأن صلاح يريد البقاء، أعتقد أن الأمر كله مجرد لعبة، جميع لاعبي كرة القدم كانوا في هذا الموقف، إذ عندما تفاوضوا على عقد لم يكونوا في موقف أقوى من هذا".
وقال كريشنامورثي إن جداول البيانات التي قدمها المصنعون "صادمة"، لأنها تظهر أدلة على أن بعض أغذية الأطفال تحتوي على مئات الأجزاء من المعادن الخطرة لكل مليار.
وقال كريشنامورثي لـCNN: "مع ذلك، نحن نعلم أنه في الكثير من الحالات، لا ينبغي أن يكون لدينا أكثر من أجزاء تتكون من رقم واحد لكل مليار من أي من هذه المعادن في أي من أطعمتنا".
وقال كريشنامورثي: "آمل أن تبدأ الشركات طواعيةً في اتخاذ إجراءات مثل اختبار طعامها بشكل أكثر دقة وشمولية، والتخلص التدريجي من بعض المكونات التي نعرف أنها تمثل مشكلة في الوقت الحالي".
وقال كلوب: "لقد كان لدي دائمًا شعور بأن المدرب هو الشخص الأكثر وحدة في النادي في كثير من الأحيان، في الأساس، أنا مستشار، وآمل أن أتمكن من جلب الهدوء بطرق مختلفة، وفي مواقف أخرى، تقييم الأمور بشكل صحيح ومساعدة المدربين".
وقال كيربي إن توقيت الهجوم الإيراني المحتمل على إسرائيل قد يؤثر على تلك المحادثات .
وقال كيربي بمقابلته مع الزميل وولف بليتزر على CNN : "هناك قدر هائل من الفضل هنا"، مضيفا: "لا أعتقد أن الرهائن وعائلاتهم قلقون بشأن من يطالب بالفضل أو ينتزعه هنا، فالرئيس لا يريد أن يكون التركيز على من يطالب أو ينتزع الفضل، فهو يريد أن يكون التركيز على تنفيذ القانون والاتفاق".
وقال كيربي: "سأعترض على فكرة أننا نخدعكم أو نبالغ في التفاؤل نحن عمليون في هذا الأمر، ونعتقد أننا أحرزنا قدرًا هائلاً من التقدم في الأشهر القليلة الماضية من حيث وضع هيكل الصفقة موضع التنفيذ، ولكن لا يتم التفاوض على أي شيء حتى يتم التفاوض على كل شيء".
وقال لافروف، في مؤتمر صحفي حول نتائج الدبلوماسية الروسية في عام 2024: "هذه المعاهدة، مثل اتفاقيتنا مع كوريا الشمالية، ليست موجهة ضد أي دولة.
وقال ليفي في حديثه: "من الواضح جدًا أن العقبة الوحيدة الآن هي عقبة سياسية داخلية.
وقال مؤلفو الدراسة إنّ الملوّثات البيئية بات يُعرّف عنها أكثر كعوامل خطر للإصابة بأمراض القلب والأوعية الدموية، لكن ارتباط المعادن بتكلس الشريان التاجي ما زال "مجهولًا إلى حد كبير".
وقال ماريس: "بالطبع، أي رقم غير الصفر سيكون مخيفًا للأهل، لكن هذه المعادن الثقيلة موجودة في قشرة الأرض ولا يمكن التخلّص منها تمامًا، حتى في الأطعمة التي نصنعها بالمنزل".
وقال متحدث باسم الهيئة إن أول تقرير عن تسرب تم تقديمه بعد ظهر يوم الاثنين مع تحديد تسريبين آخرين في المساء.
وقال محقق الحوادث وأستاذ سلامة الطيران في جامعة "إمبري ريدل" للطيران، أنتوني بريكهاوس: "عندما تصل إلى المطار وتصعد على متن الأنبوب المضغوط (أي الطائرة)، هذا هو الجزء الأكثر أمانًا في الرحلة"، لافتًا إلى أن الأشخاص أكثر عرضة للخطر أثناء القيادة نحو المطار.
وقال مدير مركز الشرق الأوسط في مركز الدراسات الاستراتيجية والدولية، جون ألترمان: إن "فكرة وجود الولايات المتحدة ليس فقط كخصم، بل كهدف استراتيجي لكل من سياستهما الخارجية قد جمعتهما معًا".
وقال مسؤول كبير في الإدارة لـ CNN، إنهم ببساطة "قد لا يريدون صفقة أبدًا"، مرددا المخاوف التي أثارها المسؤولون الأمريكيون على نطاق واسع في العلن وفي السر في الأيام الأخيرة بشأن اهتمام السنوار بالتوصل إلى "نعم" في مفاوضات وقف إطلاق النار والإفراج عن الرهائن التي توقفت مرة أخرى.
وقال مسؤول كبير في الإدارة للصحفيين يوم الأربعاء ردًا على المؤتمر الصحفي الذي عقده نتنياهو: "في رأيي، كلما قل الحديث عن قضايا معينة، كان ذلك أفضل، إن اتخاذ مواقف حاسمة في منتصف المفاوضات ليس مفيدًا دائمًا بشكل خاص".
وقال مسؤول كبير في الإدارة: "لقد جلب ذلك شعورا بالإلحاح إلى العملية، لكنه أثار أيضًا تساؤلات حول استعداد حماس لإبرام صفقة من أي نوع".
وقال مسؤول لشبكة CNN إن إسرائيل حريصة على "إعادة جميع الرهائن إلى الوطن" وستدخل في مفاوضات للدخول في المرحلة الثانية من الاتفاق بحسن نية، الأمر الذي قد يؤدي إلى انسحاب كامل للقوات الإسرائيلية من غزة.
وقال مساعد وزير الخارجية الأسبق، حسين هريدي، إن مصر "كان لها دور مؤثر وبارز منذ اندلاع الأحداث في أكتوبر 2023 سواء في كيفية التعامل مع الحرب الإسرائيلية على غزة أو مستقبل القطاع بعد توقف الحرب"، مستشهدًا بدعوة مصر لعقد أول مؤتمر دولي بعد بدء الحرب بأيام أكدت فيه على أهمية وقف إطلاق النار وانسحاب القوات الإسرائيلية من غزة، وعودة السكان الفلسطينيين إلى منازلهم، وضمان إدخال أكبر قدر من المساعدات الإنسانية تكفي احتياجات أهالي القطاع، وبحث مبادرات إعادة إعمار غزة .
وقال مستشار الأمن القومي الأمريكي، جيك سوليفان إن واشنطن تتابع عن كثب احتمال أن تخطط إيران لإعادة هيكلة عقيدتها النووية.
وقال مصدر مسؤول بهيئة الرقابة ومكافحة الفساد السعودية، في بيان إنه "تفعيلًا لمذكرة التفاهم الموقعة بين المملكة العربية السعودية ممثلة في هيئة الرقابة ومكافحة الفساد (نزاهة)، وروسيا الاتحادية ممثلة في النيابة العامة، في مجال مكافحة جرائم الفساد العابرة للحدود، تسلمت المملكة من روسيا، الجمعة، المواطن المطلوب دوليًا (عبدالله بن عواض عيضة الحارثي)، لارتكابه جرائم فساد مالي وإداري"، طبقا لما أفادت وكالة "واس".
وقال مكتب الأمم المتحدة للشؤون الإنسانية إن الأمطار الغزيرة تسببت في انهيار سد كبير ، مما أدى إلى تسرب كل مياهه تقريبا واجتياح قرى بأكملها.
وقال مكتب تنسيق الشؤون الإنسانية إن الانهيار وقع بعد أن تسببت الأمطار الغزيرة في انهيار السد.
وقال مكتب تنسيق الشؤون الإنسانية الشهر الماضي إن أكثر من نصف سكان البلاد يواجهون أيضًا جوعًا حادًا.
وقال نتنياهو هذا الأسبوع إن التوصل إلى الاتفاق "ليس قريبا"، ويطالب بوجود إسرائيلي دائم في جنوب غرب غزة، على الرغم من الدعوات الدولية، بما في ذلك من الولايات المتحدة، لإسرائيل للانسحاب الكامل في نهاية المطاف.
وقال نجيب ساويرس في منشور عبر حسابه الرسمي على منصة "إكس"، تويتر سابقا: "أسباب الحادث هو مراكب الصيد التجارية والتي تلقي بمخلفاتها في البحر"، حسب قوله.
وقال نيك ماريس، المؤسس المشارك لشركة Light Labs، مختبر معتمد يقدم الاختبارات لمصنعي أغذية الأطفال: "يتطلب مشروع قانون كاليفورنيا AB 899 من الشركات المصنعة، اختبار المنتج النهائي لأغذية الأطفال إلى مستوى ستة أجزاء في المليار لكل معدن ثقيل، وإذا كانت النتيجة أكثر من ذلك، فعلى الشركات المصنعة تحديد هذا الرقم".
وقال نيكيتا سماغين، الخبير المستقل في شؤون روسيا وإيران، الذي عمل في وسائل إعلام حكومية روسية في طهران قبل غزو أوكرانيا، إن إدارة بزشكيان تعجلت لتوقيع هذه المعاهدة مع روسيا وسط تهديدات متعددة لأمنها.
وقال نيوتن في بيان صحفي: "هذه الشباك، التي غالبًا ما يتم تجاهلها في دراسات التنوع البيولوجي، أثبتت أنّها خزانات للمعلومات الجينية"، مضيفًا: "مع ضرورة وجود كميات ضئيلة فقط من الحمض النووي للتعرف إلى الحيوانات، فإنّ هذه الطريقة الرخيصة وغير الاجتياحية يمكن أن تغير قواعد اللعبة بشأن كيفية استكشاف وحماية التنوع البيولوجي البري لدينا".
وقال نيوتن: "أعتقد أنّ الشيء الكبير المجهول بالنسبة للكثير من (هذا) هو المدى الذي يسافر به الحمض النووي".
وقال هالاند في بيان للنادي: "مانشستر سيتي نادي مميز، مليء بأشخاص رائعين وأنصار رائعين، إنها البيئة التي تساعد على إخراج الأفضل من الجميع..
وقال هينشتاين: "ستبذل حكومة منطقة كورسك كل ما في وسعها لمساعدة قواتنا المسلحة في نضالها المقدس ضد النازية".
وقال والش إن " إسرائيل كانت واضحة تمامًا أن شخصًا مثل هنية موجود في قائمة أهدافهم.
وقال وايت: "لم أنزعج منها بالتأكيد، ولكن عندما أوضحت لي الأمر، بدأت في البكاء على الفور".
وقال وزير الخارجية الأمريكي عن ذلك: "تقريبًا كل ما يجب تنفيذه الآن بموجب الاتفاقية سيتم تنفيذه في ظل إدارة ترامب، وكان من المهم جدًا أن يعرف الطرفان أن إدارة ترامب تقف وراء الاتفاقية التي تفاوضنا عليها والتي طرحها الرئيس بايدن".
وقال وزير الخارجية الفرنسي أيضا إنه سيوصي بدعوة الحكومة الحالية في سوريا للتواصل مع منظمة حظر الأسلحة الكيميائية، حتى يمكن "إرسال فريق سريعا إلى سوريا للمضي قدما في القضاء على الأسلحة الكيميائية".
وقال وزير الخارجية الفرنسي، الجمعة، قبل الاجتماع: "لقد حان الوقت للسوريين لاستعادة بلدهم، من خلال انتقال سياسي يسمح بتمثيل جميع المجتمعات السورية المتنوعة، دون تمييز على أساس الدين أو الجنس".
وقال وزير الدفاع الإسرائيلي، يسرائيل كاتس إن قرار إطلاق سراح المستوطنين "سيبعث رسالة واضحة بتعزيز وتشجيع الاستيطان، الذي يأتي في طليعة النضال ضد (الإرهاب الفلسطيني) والتحديات الأمنية المتزايدة"، حسب وصفه.
وقال وزيرا خارجية فنلندا وألمانيا في بيان مشترك إنهما "يشعران بقلق عميق" بشأن الحادث وأثارا احتمال أن يكون جزءًا من "حرب هجينة"، وذكرا روسيا على وجه التحديد في بيانهما .
وقال: "في المنطقة التي أعيش فيها، منطقة التبوب أخبروني أن جميع المنازل وكل شيء جرفته المياه " .
وقالت "Gerber" لـCNN إن أطعمتها مدعومة بإشراف صارم على جميع مستويات عملية النمو والإنتاج، مضيفة أنه "في حال عدم وجود معايير حكومية حالياً، نحن نقوم بتطوير معايير صارمة خاصة بنا من خلال تطبيق أحدث إرشادات سلامة الأغذية".
وقالت "الأناضول" إن "إعلان أنقرة" أكد أن "الطرفين اتفقا على نبذ خلافاتهما، وتنحية القضايا المتنازع عليها، والمضي قُدما وبإصرار نحو الازدهار المشترك ".
وقالت أميرة ويلز: "في شهر يناير، خضعت لعملية جراحية كبرى في البطن في لندن، وكان يُعتقد في ذلك الوقت أن حالتي ليست سرطانية".
وقالت أوتشا إن تعطل شبكة الاتصالات بسبب الأضرار "جعل من الصعب جمع معلومات أكثر دقة عن الوضع".
وقالت أوكرانيا إن قوات كوريا الشمالية خسرت كتيبة مشاة في الحرب، وفي هذا الصدد يشرح سيدريك لايتون، العقيد المتقاعد في القوات الجوية الأمريكية والمحلل العسكري في شبكة CNN تأثير ذلك على سير المعركة.
وقالت أولسيوسكا التي استخدمت أدوات الذكاء الاصطناعي لإحياء الأفكار الإبداعية بطرق جديدة: "يسلط هذا الهيكل القابل للنفخ الضوء على حجم وتصميم المدرج المثير للإعجاب من دون تغييره بشكل دائم، ما يسمح للزوار بتجربة المساحة بطريقة جديدة ومبتكرة".
وقالت إحداها إن الأوكرانيين كانوا يتقدمون شمالا نحو بيردين.
وقالت إحدى المدونات، الأحد: "لقد ألقى العدو باحتياطيات في الهجوم في منطقة كورسك".
وقالت إمسيس إن الوكالة طلبت من المانحين الدعم لتلبية احتياجات أولئك الموجودين على الأرض.
وقالت إنه "رغم هذا الحادث المدمر، تمكنت المركبات المتبقية في القافلة من الاستمرار وتسليم المساعدات بنجاح إلى المستشفى".
وقالت الداخلية السعودية في بيان: "أقدم كل من جاسم محمد شعباني، وعبدالرضا يونس تنقاسيري، وخليل شهيد سامري، ومحمد جواد عبدالجليل، ومهدي كنعان غانمي، وحر محمد شعباني -إيرانيو الجنسية- على تهريب الحشيش المخدر إلى المملكة"، وفقا لما نقلته وكالة الأنباء السعودية الرسمية (واس).
وقالت الداخلية الكويتية في بيان نشرته مرفقا بصورة للخالدي في الكويت: "في إنجازٍ أمنيٍّ يعكس قوة التعاون الدولي وتنسيق الجهود بين الدول الشقيقة، تمكَّن قطاع الأمن الجنائي بوزارة الداخلية، ممثَّلًا بإدارة الإنتربول، من ضبط المتهم الهارب خارج الكويت سلمان الخالدي، الصادر بحقه 11 حكمًا بالحبس واجب النفاذ، والمُعمَّم عنه عربيًا ودوليًا اعتبارًا من تاريخ 4/12/2023 بناءً على ذمة أحكامٍ قضائية، كما تم إرسال التعميم إلى جميع الدول لضبطه وتسليمه إلى الكويت".
وقالت الداخلية في بيان: "أقدم سيد صبحي الدين سيد موسى - مصري الجنسية - على قتل عبدالله بن محمد بن صالح آل عصمان - سعودي الجنسية -، وذلك بإطلاق النار عليه مما أدى إلى وفاته .
وقالت الداخلية في بيان: "أقدم مسفر بن مناحي بن مرزوق آل مخثلة القحطاني - سعودي الجنسية - على قتل منيس بن ناصر بن سالم القحطاني - سعودي الجنسية -، وذلك بإطلاق النار عليه مما أدى إلى وفاته، وبفضل من الله، تمكنت الجهات الأمنية من القبض على الجاني المذكور، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بارتكاب الجريمة، وبإحالته إلى المحكمة المختصة صدر بحقه حكم يقضي بثبوت ما نسب إليه وقتله قصاصًا، وأصبح الحكم نهائيًا بعد استئنافه ثم تأييده من مرجعه، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعًا..
وقالت الدول والأطراف التي أصدرت البيان: "إننا ندرك الدور المحوري الذي تلعبه النساء في السودان كناشطات للسلام، وعاملات في المجال الإنساني، وخبيرات، وركيزات لمجتمعاتهن، إن إدماج النساء أمر أساسي - ولا غنى عنه - لتحقيق السلام واستدامته في السودان، ويتعين علينا الإنصات إلى وجهات نظر النساء السودانيات وتوصياتهن، والعمل على تنفيذها في حال أردنا تحقيق نتائج مجدية، ونشيد هنا بالمبادرات الناجحة الآنفة التي نُفذت مع النساء السودانيات تحت رعاية الاتحاد الإفريقي"، طبقا لما ذكرت وكالة "وام".
وقالت السلطات الطبية إن القوات الإسرائيلية دخلت المستشفى، الجمعة، وأطلقت النار على أجزاء من المنشأة، وحذّرت من أن المستشفى يعاني من نقص الإمدادات ويحتاج بشدة إلى المساعدة.
وقالت السناتور إيمي كلوبوشار، وهي ديمقراطية من ولاية مينيسوتا، في بيان حول مشروع القانون الذي تقوده: "سيعزز هذا التشريع معايير سلامة الأغذية، ويتطلب المزيد من الاختبارات الكاملة من قبل الشركات المصنعة لمنع المعادن الثقيلة من تسميم أطفالنا".
وقالت اللجنة إن الفيضانات المفاجئة الناجمة عن الأمطار الغزيرة وانهيار سد اجتاحت القرى ودمرت أكثر من 12 ألف منزل في 10 ولايات وتضرر أكثر من 30 ألف أسرة.
وقالت اللجنة الفرعية إنه يجب إيجاد بدائل لأي مكونات تتجاوز الحدود الموصى بها، وإذا لم يكن ذلك ممكناً، فلا ينبغي استخدام الطعام أو المكون في أغذية الأطفال.
وقالت المدعية العامة للمنطقة الشرقية من فيرجينيا جيسيكا آبل إن "تصرفات رحمن عرضت حياة الناس للخطر، وقوضت العلاقات الخارجية الأمريكية، وعرّضت قدرتنا على جمع معلومات استخباراتية حيوية في المستقبل للخطر " .
وقالت المصادر إن تركيز الرئيس الأمريكي على السياسة الخارجية - والصراع في غزة على وجه الخصوص - تضاعف فقط في الأسابيع الأخيرة بعد قراره بإنهاء حملته لإعادة انتخابه.
وقالت النمسا أيضًا إنها ستنظر في ترحيل الأشخاص إلى سوريا.
وقالت الهيئة البحرية السويدية لشبكة CNN، إنه تم تحديد ثلاثة تسريبات في خطوط أنابيب نورد ستريم 1 ونورد ستريم 2، بابورنهولم الدنماركية.
وقالت الهيئة في بيانها: "​تمكّنت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك في منفذ البطحاء من إحباط محاولة تهريب 2,991,342 حبة كبتاغون، عُثر عليها مخبأة في إرسالية واردة إلى المملكة عبر المنفذ".
وقالت الوكالة إن الزلزال وقع بعد الساعة 9:19 مساءً بالتوقيت المحلي (7:19 صباحًا بتوقيت شرق الولايات المتحدة)، مما أدى إلى إصدار تحذير لمحافظة ميازاكي في جزيرة كيوشو، وكذلك محافظة كوتشي جنوب اليابان.
وقالت بوين إن حوالي 21٪ من المساحيق تحتوي على مستويات أعلى مرتين من حد Prop 65.
وقالت بوين: "نحن لا نُفصح عن أسماء الشركات التي نختبرها من أجل الحفاظ على العدالة، والاتساق، وتجنّب تضارب المصالح المحتمل".
وقالت بيربوك إنها تسافر إلى سوريا "بيد ممدودة"، وفقا لرويترز، لكنها أضافت أنها تضع أيضا ماضي هيئة تحرير الشام في الاعتبار.
وقالت جاكلين بوين، المديرة التنفيذية لمشروع العلامة النظيفة، وهي منظمة غير ربحية مكرّسة لوضع العلامات الغذائية الشفافة: "هذا قانون الشفافية، وفي محكمة الرأي العام، الشفافية هي المكان الذي تولد فيه المساءلة.
وقالت جمعية الأسير الفلسطيني، وهي منظمة غير حكومية تدافع عن حقوق السجناء الفلسطينيين في السجون الإسرائيلية، لشبكة CNN ، إن اثنتين على الأقل من السجينات المعتقلات في القائمة تم إطلاق سراحهما بالفعل.
وقالت جين هوليهان، المؤلفة المشاركة في البحث، ومديرة أبحاث "Healthy Babies, Bright Futures"، وهو تحالف يتألف من المنظمات غير الربحية، والمؤسسات الخيرية، والعلماء، يصمّم وينفّذ مشاريعًا للحد من تعرض الأطفال للمواد الكيميائية السامة: "لم نعثر على دليل يشير إلى أنّ أغذية الأطفال المعدّة منزليًا من المنتجات التي تباع في المتجر أفضل من أغذية الأطفال المصنّعة الجاهزة، عندما يتعلق الأمر بالتلوث بالمعادن الثقيلة".
وقالت حماس: "قيادة الحركة والفصائل المختلفة أكدوا على استمرار التواصل والتشاور"، مضيفة أن المحادثات وصلت إلى "المراحل النهائية".
وقالت رئاسة الجمهورية في بيان نشرته عبر موقعها على فيسبوك: "في ضوء توجيهات الرئيس عبدالفتاح السيسي بإجراء تقييم شامل لأداء جميع الاتحادات الرياضية التي شاركت في البعثة الأولمبية المصرية بدورة باريس 2024، سعيًا لضمان تطوير أداء المنظومة الرياضية، وترسيخ مبادئ المحاسبة والشفافية، وإزالة أي معوقات تواجه اللاعبين وجميع عناصر اللعبات المختلفة، بحيث يتحقق العائد المرجو من خوض المنافسات، وإظهار الأداء الرفيع الذي يليق باسم مصر ويُسعد شعبها العظيم".
وقالت ريما جاموس إمسيس، مديرة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا في مفوضية اللاجئين، الثلاثاء، إن العديد من اللاجئين عادوا بالفعل "بشكل عفوي" إلى سوريا من تركيا ولبنان والأردن.
وقالت سارة سمير لقنوات "beIN SPORTS" عقب فوزها بالميدالية الفضية: "كان نفسي أجيب الذهب، ربنا أراد أن أجيب فضة، يعني كويسة الحمد لله، إن شاء الله أوعدكم الأولمبياد الجاية أحقق الذهب إن شاء الله".
وقالت شركة "غازبروم" إنها اكتشفت تسربًا للنفط في محطة الضخ، وأضافت في بيان: "حتى يتم حل المشاكل المتعلقة بتشغيل المعدات، تم إيقاف إمدادات الغاز إلى خط أنابيب الغاز نورد ستريم تمامًا".
وقالت شركة "نورد ستريم إيه جي"، الاثنين، إنها تحقق في أسباب انخفاض الضغط في خط الأنابيب.
وقالت شركة Gerber، المملوكة لشركة Nestlé SA، لـCNN، إن الجولة الأولى من المنتجات التي تعرض نتائج اختبار المعادن الثقيلة لن تكون متاحة حتى منتصف يناير/ كانون الثاني.
وقالت كبيرة مسؤولي قسم التأثير في منظمة " Tourism Cares " العالمية غير الربحية الرائدة في الترويج للسياحة المستدامة، باولا فلامينجز، لـ CNN : "تحتاج الصناعة بأكملها إلى أن تكون أكثر استباقية".
وقالت كرادشة: "بدأت في تلقي رسائل عبر البريد الإلكتروني من أشخاص وصف لهم أطباؤهم النظام الغذائي المتوسطي، وكانوا يبحثون عن وصفات سهلة".
وقالت كرادشة: "كان والداي يركزان على الشعور بالفرح حول المائدة، بدلاً من أي شيء آخر.
وقالت كولين لو، اختصاصية علاج آلام العمود الفقري والعلاجية والمتحدثة باسم جمعية العلاج الطبيعي الأمريكية، برسالة عبرالبريد الإلكتروني: "النوم تجربة فردية".
وقالت لـCNN إنه "بالنسبة لنا، النظام الغذائي لا يعني تناول نوعًا معينًا من الطعام والابتعاد عن نوع آخر".
وقالت لو: "إذا كنت تنام على ظهرك، فحاول استخدام وسادة ثابتة أو دعامة تحت ركبتيك، إذ يمكن أن يساعد ذلك في الحفاظ على تدفق الدم متحركًا لتجنب آلام الظهر إذا قمت بثني ركبتيك قليلاً أثناء النوم".
وقالت ماكغرو لـCNN: "حصل فريق الدراسة على منحة لقياس المعادن في البول لجميع المشاركين في بداية الدراسة، ولنحو 10٪ من المشاركين خلال الزيارة الخامسة ضمن دراسة تصلب الشرايين متعددة الأعراق".
وقالت مالكة الشاحنة، ميغان كريستل وينروب، إن ما حدث غير مستغرب لأنها وأصدقاؤها يشيرون إليها دائمًا باسم "الحافلة السحرية".
وقالت مديرة الاتصالات في وكالة الأونروا، جولييت توما، لشبكة CNN، الجمعة، إن القافلة كانت تتألف من 7 مركبات تابعة للأمم المتحدة، بما في ذلك مركبتان مدرعتان، تم تمييز إطارهما الخارجي بحروف "UN".
وقالت منظمة إنقاذ الطفولة إن المزيج المرعب من أعداد الجثث المتزايدة، والنقص الحاد في المياه، وعدم عمل خدمات النظافة والصرف الصحي، ونقص خيارات معالجة المياه، تثير مخاوف من تفشي وباء الكوليرا، وبالأخص في العاصمة السودانية، الخرطوم.
وقالت منظمة ريبريف إنها كانت أعلى حصيلة مسجلة على الإطلاق.
وقالت ميغان كريستل وينروب في مقابلة مع الزميلة إرين بورنيت بـ CNN : "لا أستطيع أن أصدق أن...
وقالت ميكا ياماتي، وكان زوجها على متن الطائرة، لـCNN في وقتٍ سابق: "لقد خرج (زوجي) بهاتفه المحمول فحسب.
وقالت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك السعودية، في بيان، إنه "عند إجراء عملية الكشف والمعاينة لإحدى الحاويات القادمة، عُثر على تلك الكمية من الكوكايين مخبأة بداخل جهاز التكييف الخاص بحاوية الإرسالية"، حسبما أوردت وكالة الأنباء السعودية (واس).
وقالت هيئة الزكاة والضريبة والجمارك في بيان نشرته وكالة الأنباء السعودية "واس"، إنه "وردت إرسالية عبر منفذ البطحاء، عبارة عن (إطارات كبيرة) محمولة على إحدى الشاحنات القادمة".
وقالت هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية إن الزلزال كان بقوة 7.1 درجة على مقياس ريختر، وكان مركزه مرتفعًا في هضبة التبت.
وقالت هيئة تنسيق أعمال الحكومة في المناطق، وهي الوكالة الإسرائيلية المسؤولة عن تنسيق المساعدات إلى غزة، إن 335 شاحنة مساعدات دخلت غزة عبر معبري كرم أبو سالم وإيرز، الخميس.
وقالت وايت: "بدأت أشعر بالذعر على الفور بعد أن اضطررنا للانتظار ليومٍ كامل لرؤيتها، ولم نكن متأكدين ممّا إذا كانت ستصمد".
وقالت وايت: "لقد غمرني الفرح لأنني كنت قد تقبّلت أنني لن أرى والدتي حتى اليوم التالي ".
وقالت وزارة الخارجية المصرية في بيان نشرته عبر صفحتها الرسمية على فيسبوك: "قام كل من السيد الوزير رئيس المخابرات العامة، والسيد وزير الخارجية والهجرة وشؤون المصريين بالخارج بزيارة لأسمرة، 14 سبتمبر 2024، التقيا خلالها الرئيس الإريتري، أسياس أفورقي".
وقالت وزارة الخارجية المصرية في منشور عبر حسابها الرسمي على فيسبوك، إن وزير الخارجية المصري استقبل جوزيف موم مجاك وزير التجارة والصناعة بجنوب السودان وسفير جنوب السودان السابق بمصر، لتوديع سفير جنوب السودان بمناسبة انتهاء مهام عمله في القاهرة.
وقالت وزارة الخارجية المصرية، الأحد، في بيان عبر صفحتها الرسمية على فيسبوك، إن "الاتصال تناول العلاقات الاستراتيجية المتميزة بين مصر والصومال، والحرص المتبادل لتطوير العلاقات الثنائية في كافة المجالات السياسية والاقتصادية والتجارية، بما يلبى طموحات البلدين الشقيقين، والبناء على الزخم الذي تشهده العلاقات المصرية - الصومالية خلال الفترة الأخيرة، ومتابعة نتائج القمة الثلاثية التي عُقدت في أسمرة بين رؤساء مصر والصومال وإريتريا في 10 أكتوبر/تشرين الأول 2024".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (أمين سليم مفلح المؤمني)، أردني الجنسية، على تهريب أقراص الإمفيتامين المخدرة إلى المملكة".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (إبراهيم بن عبدالله بن إبراهيم العواد)، سعودي الجنسية، على قتل (فهد بن محمد بن عبدالعزيز الثميري)، سعودي الجنسية، وذلك بإطلاق النار عليه مما أدى إلى وفاته"، طبقا لـ"واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (جابر بن محمد بن أحمد شراحيلي)، سعودي الجنسية، على قتل (عبدالله بن أحمد بن حسن زعله)، سعودي الجنسية، وذلك بإلقاء مادة قابلة للاشتعال عليه وإحراقه مما أدى إلى وفاته"، طبقًا لما أوردته وكالة (واس) .
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (جوال سليمان مطر الشرفات)، أردني الجنسية، على تهريب أقراص الأمفيتامين المخدر إلى المملكة".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (عايض بن سالم بن علي الشواطي)، سعودي الجنسية، على قتل علي بن محمد بن علي القحطاني، سعودي الجنسية، وذلك بطعنه بأداة حادة مما أدى إلى وفاته، بسبب خلاف بينهما"، طبقا لوكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (عبدالرحمن بن أسعد بن يزيد المدري الفيفي)، سعودي الجنسية، على قتل ماطر بن عايل بن حسن المالكي، سعودي الجنسية، وذلك بضربه بأداة صلبة وإحراقه مما أدى إلى وفاته"، حسبما أوردت "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (محمد بن سعيد بن جواد آل عتيق)، سعودي الجنسية، على ارتكاب جريمة إرهابية تمثلت في تمويله الإرهاب والأعمال الإرهابية، وانضمامه إلى خلية إرهابية، واشتراكه بإطلاق النار على مراكز الشرطة والنقاط والدوريات الأمنية، واستهداف رجال الأمن بإطلاق النار عليهم بقصد قتلهم، وإيوائه عناصر إرهابية في منازل عائدة له ولأقربائه مع علمه بحيازتهم لمواد متفجرة وناسفة، وتقديم التسهيلات لعناصر التنظيم الآخرين، واشتراكه في سرقة عدد من المركبات واستخدامها في تنفيذ أعمالهم الإجرامية"، بحسب ما أوردت وكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم (نياف بن عوض بن براك المشرافي المطيري) سعودي الجنسية، على قتل (أحمد بن محمد بن ناصر الشامان)، سعودي الجنسية، وذلك بإطلاق النار عليه مما أدى إلى وفاته إثر خلاف بينهما"، حسبما أفادت "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم أحمد شيخ عوض بامعبد، يمني الجنسية، على تهريب كمية من أقراص الإمفيتامين المُخدّر إلى المملكة ".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم صقر سالم عبد ربه العياشي، ومحمد علي أحمد سرحان، يمنيي الجنسية، على تهريب وتلقي مادة الحشيش المخدر".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم علي آدم سعيد محمد، سوداني الجنسية، على تهريب مادة الكوكايين المخدر إلى المملكة، وبفضل من الله تمكنت الجهات الأمنية من القبض عليه".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم علي بن حميد بن محمد آل عيظه العوفي، سعودي الجنسية، على قتل زوجته روان بنت علي بن محمد الدعبلي، سعودية الجنسية، بالاعتداء عليها بالضرب في مواضع متفرقة من جسدها، وحرقها مما أدى إلى وفاتها"، طبقا لوكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم كل من: (أحمد محمد علي قشوي آل سلامة)، و(يحيى صالح حسين الوايلي)، يمنيي الجنسية، و(هادي بن سالم بن علي المحامض اليامي)، و(سالم بن رخيم بن صالح آل منصور اليامي)، و(علي بن هادي بن سالم بن صالح آل قراد)، و(عبدالله بن أحمد بن إبراهيم شريعة)، سعوديي الجنسية، على تهريب مادة الحشيش وأقراص الإمفيتامين المخدرتين"، طبقا لما أفادت وكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم محمد بن يحي بن بخيت الأكلبي، سعودي الجنسية، على قتل كل من سعييد بن محمد بن سعييد الجنيبي البيشي، وأخته سعدي، ومسفر بن محمد بن هدبان العطاوين الأكلبي، سعوديي الجنسية، بإطلاق النار عليهم مما أدى إلى وفاتهم"، طبقا لما أوردت وكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم وزير بات خان نور باد شاه، باكستاني الجنسية، على تهريب مادة الهيروين المخدر إلى المملكة".
وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدمت عائشة برنسس محمد، نيجيرية الجنسية، على تهريب مادة الكوكايين المخدر إلى المملكة".
وقالت وزارة الداخلية السعودية: "أقدم (بشير بن محمد بن فراج غيثي الشمري)، سعودي الجنسية، على قتل (صالح بن محمد بن صالح السليم)، سعودي الجنسية، وذلك بضربه بأداة حادّة مما أدى إلى وفاته"، طبقا للبيان.
وقالت وزارة الداخلية السعودية: "أقدم (عائض بن عبدالله بن عيد القريشي السبيعي)، سعودي الجنسية، على قتل (مناحي بن فراج بن مهدي السبيعي)، سعودي الجنسية، وذلك بإطلاق النار عليه عدة طلقات مما أدى إلى وفاته".
وقالت وزارة الداخلية السعودية: "أقدم كل من (صالح بن عبدالهادي بن محمد آل براز الدوسري) و(محمد بن عبدالله بن حماد آل حماد)، سعوديي الجنسية، على قتل (مشعان بن العوضي بن عبدالله الدوسري)، سعودي الجنسية، وذلك بطعنه بأداة حادة في بطنه من قِبل الأول، وضربه بالعصا عدة ضربات إحداها على رأسه من قِبل الثاني، ثم وضعه في سيارته وتركه عدة أيام دون الإبلاغ عن ذلك، مما أدى إلى وفاته"، طبقا لما أفادت وكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية السعودية: "أقدم كل من هاني أبو القاسم محسن محمد، وسليمان عبيد الله حميد، مصريي الجنسية، على تهريب أقراص الإمفيتامين المخدر إلى المملكة"، طبقا لما ذكرت الوكالة السعودية.
وقالت وزارة الداخلية السعودية، في بيان: "أقدم سليمان رحيل مشيح الدمانية، أردني الجنسية، على تهريب كمية من أقراص الإمفيتامين المخدر إلى المملكة، وتمكنت الجهات الأمنية من القبض عليه، وأسفر التحقيق معه عن توجيه الاتهام إليه بما نُسب إليه، وبإحالته إلى المحكمة، صدر بحقه صك يتضمن ثبوت إدانته بذلك والحكم بقتله تعزيرًا، وأُيد الحكم من محكمة الاستئناف ومن المحكمة العليا، وصدر أمر ملكي بإنفاذ ما تقرر شرعاً وأُيد من مرجعه"، طبقا لما ذكرت وكالة "واس".
وقالت وزارة الداخلية الكويتية في بيانها الجديد: "إلحاقاً بالبيان الذي تم نشره يوم الجمعة الموافق 2024/3/15، ويتضمن تخصيص خط ساخن للإبلاغ عن جرائم الجنسية والجوازات الكويتية، فإن وزارة الداخلية إذ تؤكد أنها استندت في بيانها على القانون الذي من شأنه مكافحة الجريمة والفساد والحفاظ على الهوية الوطنية والصالح العام، حيث أن كل شخص علم بوجود جريمة ملزم بالإبلاغ عنها وفقاً للقانون".
وقالت وزارة الصحة في بيان لها: "في هذا الوقت...
وقالت وزارة العدل إن شاكري لا يزال حرا طليقا في إيران .
وقالت وزارة الموارد المعدنية والطاقة في جنوب إفريقيا إن خطة عملية إنقاذ جارية الآن في المنجم حيث يُشتبه في مقتل أكثر من 100 شخص.
وقالت وسائل الإعلام الرسمية الصينية إن ما لا يقل عن 200 جندي من وحدات الجيش الشعبي تم إرسالهم إلى المنطقة، وإن 1500 آخرين في حالة تأهب.
وقالت وكالة "تاس" الروسية للأنباء إن سكان المنطقة الشمالية الشرقية من سيبيريا عثروا على البقايا بعد توسّع حفرة في التربة الصقيعية.
وقالت وكالة الإغاثة الطارئة التابعة للأمم المتحدة، الاثنين، إن العديد من الضحايا سجلوا في ولاية البحر الأحمر بشمال غرب السودان، حيث قُتل ما لا يقل عن 30 شخصًا بعد انهيار سد أربعات في بورتسودان، الأحد.
وقالت: "وبشكل مأساوي، قتل في الهجوم العديد من الأفراد، وجميعهم يعملون لدى شركة النقل التي نعمل معها، وكانوا في المركبة الأولى من القافلة".
وقام آخرون جلسوا بجوار وايت بإخراج خرائط للمطار لمساعدتها في تحديد أسرع مسار إلى بوابة وصولها .
وقام الباحثون أيضًا بدراسة بيانات لـ7 آلاف اختبار طعام إضافي مسجّل في الدراسات المنشورة، ومن قبل إدارة الغذاء والدواء الأمريكية.
وقام الباحثون بتحليل بيانات مليوني شخص تقريبًا في 20 دولة.
وقامت "تايم أوت" باستطلاع رأي نحو 20 ألف من سكان المدن في جميع أنحاء العالم، إلى جانب شبكتها من الكُتّاب والمحررين العالميين، لتجميع أحدث تقرير لأفضل المدن في العالم.
وقبل أسبوع واحد فقط، التقى بايدن ونتنياهو في المكتب البيضاوي، حيث لم يتم ذكر مقتل هنية، بدلا من ذلك، أصر نتنياهو على الرئيس الأمريكي أنه جاد بشأن التوصل إلى اتفاق لوقف إطلاق النار بعد أن أصر بايدن على التوصل إلى اتفاق في غضون أسابيع.
وقبل شحن المكونات الخام إلينا، نطلب من شركائنا الزراعيين الخضوع لعملية اختبار وتوثيق صارمة قبل أن نقبلهم كمنتجين".
وقتلت القوات الإسرائيلية 16 شخصًا على الأقل خلال 48 ساعة، وفقًا لمسؤولي الصحة الفلسطينية.
وقد أدت أدوية سيماغلوتيد وتيرزيباتيد، التي تحاكي هرمونات الأمعاء لمساعدة الأشخاص على إنقاص الوزن، إلى تقييد السعرات الحرارية بشكل أكبر.
وقد أدى علي دوراً فعالاً في نشر الوعي حول مرض باركنسون، إذ قام وزوجته في العام 1997، بتأسيس مركز محمد علي لمرض باركنسون في فينيكس، أريزونا، لتوفير الرعاية الشاملة للمصابين بهذا المرض، وفقا لمؤسسة مرض باركنسون.
وقد أطلقت النار على نفسها وماتت.
وقد أظهرت مقاطع فيديو جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار.
وقد أعلن الرئيس الأمريكي مؤخراً أنه سيفرض عقوبات على نظيره الروسي فلاديمير بوتين، الذي قال إنه “مسؤول” عن وفاة المعارض الروسي أليكسي نافالني.لثف قراءة المزيد إليك 10 من أفضل أطباق الحساء في العالم كي تتذوقها خلال عام 2024 نشر الجمعة ، 12 يناير / كانون الثاني 2024 يعتبر الحساء أحد أقدم الأطعمة وأكثرها عالمية في العالم.
وقد أغلقت الشرطة المداخل التي كانت تستخدم لنقل الإمدادات الأساسية تحت الأرض.
وقد ألهمت هذه الزيارة أولسيوسكا، فقررت أن تضفي عليه لمسة فنية باستخدام الذكاء الاصطناعي من شأنها أن تجلب طاقة جديدة إلى هذا المعلم الفريد.
وقد اجتمع بعض من أفضل علماء الحيتان في العالم، إلى جانب أعضاء من مجتمع الماوري المحلي، في نيوزيلندا لتشريح الحوت.
وقد احتشد الكثير من الأشخاص ليلة رأس السنة الجديدة لمشاهدة العروض المذهلة التي أعلنت بداية عام جديد، في مختلف أنحاء العالم.
وقد اختبرنا خمسة تطبيقات لسهولة الإعداد، والتصميم، والميزات، والتكلفة.
وقد اختبرنا كلا منها لسهولة الإعداد، والتصميم، والميزات، والتكلفة .
وقد بلغت نسبة احتوائه الآن 0%.
وقد تحتوي خضار الجذور على مستويات أعلى من المعادن الثقيلة مثل الرصاص والزرنيخ لأنها تنمو تحت الأرض.
وقد تحدثت لورا أسيفيدو مراسلة محطة KGTV إلى السيدة المقيمة في نفس الحي بالجوار والتي اتصلت بدورها برقم الطوارئ لطلب النجدة.
وقد تصل هبات الرياح إلى قوة إعصار تصل إلى 70 ميلاً في الساعة.
وقد تكون أسوأ كارثة طبيعية في تاريخ الولايات المتحدة، وهناك مخاوف من عودة الرياح، الأمر الذي قد يزيد من اشتعال النيران في المنطقة.
وقد تكون روسيا حذرة من أي اتفاق للدفاع المشترك، نظراً للتهديد الأكثر إلحاحاً الذي تواجهه إيران من جانب إسرائيل".
وقد تكون علامات العض عشوائية أو تظهر في خط مستقيم .
وقد تكون هذه الصور الأولى لحريق إيتون.
وقد تم أيضا إدراج حميدتي على قوائم العقوبات بموجب المادة 7031(ج) لتورطه في انتهاكات جسيمة لحقوق الإنسان، بما في ذلك عمليات اغتصاب جماعية لمدنيين على يد جنود قوات الدعم السريع تحت أمرته".
وقد تم بالفعل تسجيل سلسلة من الهزات الارتدادية القوية، كما ضربت أمواج تسونامي بارتفاع 1.2 متر عددًا من المناطق على طول الساحل الغربي.
وقد تم ربط هذه المعادن الثقيلة بالسرطان، والأمراض المزمنة، والآثار السمّية العصبية، لكن الضّرر الذي يمكن أن تحدثه بدماغ الطفل النامي هو ما يجعل سمية أغذية الأطفال مؤذية للغاية.
وقد حدد الوزير بلينكن في العام 2023 أيضا مسؤولية عناصر من قوات الدعم السريع والقوات المسلحة السودانية عن ارتكاب جرائم حرب".
وقد حذرت جماعات الإغاثة منذ أشهر من أن البلاد على وشك الانهيار والمجاعة.
وقد حصل لوبو على ميدالية لشجاعته من حاكم ولاية مارانهاو البرازيلية.
وقد حُوصر أشخاص في منازلهم لأيام متواصلة، حيث وصفوا ذلك المواقف بالمرعب للغاية إذ لم يكن لديهم أي مخرج للفرار من هذا القتال.
وقد ردت عليه ونصحته بأن يترك المنزل ويغادر قائلة: "كانت تلك أغلى ممتلكاته.
وقد عرقل البرهان مرارا عملية الانتقال السياسي إلى حكومة مدنية".
وقد كان هذا يحدث منذ شهر مارس، عندما توقف المطر ببساطة.
وقد كانت مهمتهم الرئيسية هي التوثيق ومحاولة معرفة أكبر قدر ممكن عن المواد الكيميائية التي يجدونها في هذه المنشأة.
وقد كانت هناك جهود من قبل المملكة العربية السعودية والولايات المتحدة لإجراء محادثات في جدة لمحاولة جمع هذه الفصائل المتحاربة معًا، والتي أفضت إلى نتائج متباينة.
وقد لجأت تلك الدول الثلاث، التي تسيطر عليها المجالس العسكرية الآن، إلى روسيا للحصول على الدعم الأمني، متجاهلة دعوات شركائها الغربيين السابقين للعودة السريعة إلى الحكم المدني.
وقد مثلا لأول مرة أمام المحكمة، أمس (الخميس)، حسبما ذكرت وزارة العدل الأمريكية، وتم احتجازهما في انتظار المحاكمة.
وقد نزح أكثر من 10 ملايين شخص بالفعل بسبب الحرب الأهلية المستمرة منذ عام بين القوات المسلحة السودانية وقوات الدعم السريع شبه العسكرية، التي خلفت ما لا يقل عن 18 ألف قتيل.
وقد نزح أكثر من 4.2 مليون شخص من ديارهم أكثر من ثلثي عددهم من الخرطوم وحدها، وهذا يعني أن واحدًا من كل 10 أشخاص في السودان اضطر إلى مغادرة منزله.
وقد نعت شخصيات فنية وإعلامية وسياسية عدّة حجل بكلمات مؤثرة.
وقد نفت الأونروا مرارًا وتكرارًا هذه الاتهامات.
وقد يتسبب أي خطأ بإتلاف القطعة أو تشويه التصميم المخطط له".
وقد يحتاجون أيضًا إلى مدرب خبير يمكنه مراجعة سجلاتهم الغذائية للتأكد من دقتها وتقديم الاقتراحات".
وقد يختلف تأثير لدغات بقّ الفراش من شخص لآخر، كالتالي: عدم وجود أي علامات جسدية ظهور علامات عض صغيرة على البشرة وفي حالات نادرة، ظهور تفاعلات حساسية خطيرة وعندما تلدغ بق الفراش، فإنها تحقن سوائل مخدرة ومضادة للتخثر، ما يمنع الشخص من الشعور باللدغة عند حدوثها.
وقد يعاني بعض الأشخاص من رد فعل تحسّسي خطير.
وقد يعني السفر خارج موسم الذروة وجود حشود أقل، ودفع تكاليف أقل.
وقد يفتح أمامه أحيانًا فرصًا لإنشاء تصميم جديد أو اتّخاذ نهج مختلف في العمل ذاته.
وقد يكون أي من هذا قد تمليه تقلبات السياسة الإسرائيلية.
وقد يكون عامل آخر أيضا لاستسلام نتنياهو لهذا الهدنة الأولية: الرئيس الأمريكي القادم دونالد ترامب، فمن المؤكد أن صورته كرئيس أمريكي ينهي الحروب الخارجية ستجلب قدرًا هائلاً من الضغط على نتنياهو للبقاء مع الاتفاق، الذي أرجع ترامب الفضل فيه لنفسه ووصفه بأنه "ملحمة " .
وقد يكون من الصعب العثور على حشرات بق الفراش والتعرف إليها، نظرًا لصغر حجمها وعادتها في البقاء مخفية.
وقد يهمك أيضا: ماهر شرف الدين يكشف لـCNN ما جرى باللقاء مع بلينكن..
وقد يهمك أيضًا: ضاع في جنح الظلام..
وقدم اجتماع الجمعة بين بوتين وبزشكيان لموسكو فرص لتلميع صورتها كقوة عظمى.
وقررت اللجنة سحب وفقد الجنسية الكويتية من عدد (78) حالة تمهيداً لعرضها على مجلس الوزراء" وذكر البيان أن الـ78 حالة بالتفصيل هي كالتالي: فقدان الجنسية الكويتية وفقاً للمادة (11) من قانون الجنسية الكويتية رقم (15) لسنة 1959م وتعديلاته وعددهم (17) حالة .
وقرّر بدوره أن يُشارك تجربة زيارته مع متابعيه عبر قناته "يوتيوب"، والتي تُعرف باسم " Leader of No One ".
وقسّم استقرار الوزن إلى نماذج رياضية مستخدمًا بيانات من تجارب سريرية عالية الجودة لطرق مختلفة لإنقاص الوزن، سعيًا منه لفهم سبب توقف الأشخاص عن فقدان الوزن.
وقع الزلزال على بعد نحو 50 ميلا شمال جبل إيفرست، مما أدى إلى تحويل مئات المنازل إلى أنقاض وتدمير السيارات والدراجات والتسبب في انهيارات أرضية وقطع الطرق الجبلية.
وقمنا بتحديد الموقع الجغرافي للقطات الغارة الليلية على المدينة نفسها من خلال تحديد المباني التي تظهر في الصور.
وقوامه مزيج من الزعفران، وزيت الزيتون، والشمر، والثوم، والبندورة مع الأسماك الطازجة من البحر.
وقُوبل خطاب الملك عبد الله بالتصفيق في القاعة عندما دعا المجتمع الدولي إلى "إنشاء آلية حماية" للفلسطينيين "في جميع الأراضي المحتلة، ومن شأن ذلك توفير الحماية للفلسطينيين والإسرائيليين من المتطرفين الذين يدفعون بمنطقتنا إلى حافة حرب شاملة".
وقُوبل هذا التسريب بموجة تعاطف كبيرة مع شيرين عبد الوهاب عبر مواقع التواصل الاجتماعي، وحالة غضب كبيرة من حسام ووالده، لكن الأخير نفى صحته تمامًا، وقال إنه "مفبرك، وهدفه ابتزاز شيرين وتدمير العائلة." نشر الاثنين ، 28 يونيو / حزيران 2021 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
وكاميرا ترصد ما حدث نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 في فيديو المراقبة ​​هذا الذي تم تصويره في حوالي الساعة 5:45 من مساء الأحد، والذي قدمه أحد المقيمين في المبنى السكني الواقع في شارع 148، ترون ضابطتين من شرطة نيويورك تدخلان المبنى.
وكاميرا توثق اشتباك متظاهرين مع جدار من شرطة مكافحة الشغب نشر الأحد ، 12 يناير / كانون الثاني 2025 اندلعت احتجاجات عنيفة نادرة في الصين بعد أن أثارت وفاة صبي مراهق اتهامات بالتستر من قبل السلطات.
وكان آخرون، مثل أبو علي ياسين، أجدادًا.
وكان آصف ويليام رحمن يعمل لدى الوكالة منذ عام 2016 وكان يحمل تصريحًا أمنيًا سريًا للغاية مع إمكانية الوصول إلى معلومات حساسة، وهي بعض المعلومات الأكثر حساسية داخل الحكومة الأمريكية .
وكان آل الشيخ قد أعلن عن حفل حي موسيقي "لأول مرة" لهوبكنز بعنوان "الحياة حلم"، يؤدي فيه "مقطوعات موسيقية حصرية لموسم الرياض".
وكان أحمد الجندي قد فاز بالميدالية الذهبية في الخماسي الحديث وسارة سمير في رفع الأثقال لوزن 81 كيلوغرامًا ومحمد السيد في سلاح المبارزة.
وكان الأردنيون أول من أوصلوا المساعدات جوا وبرا إلى الأهل في غزة، وسنبقى معهم، حاضرا ومستقبلا".
وكان الرئيس التركي رجب طيب أردوغان أعلن، الأربعاء الماضي، التوصل إلى "اتفاق تاريخي" بين الصومال وإثيوبيا على نبذ خلافاتهما، خلال مؤتمر صحفي مشترك مع الرئيس الصومالي، حسن شيخ محمود، ورئيس الوزراء الإثيوبي، آبي أحمد، بأنقرة.
وكان الفيلم "بمثابة مخطط لما لا يجب القيام به"، وفقاً لما قاله ألاتوري.
وكان المتحدث باسم الحرس الثوري الإيراني، العميد علي محمد نائيني، تحدث عن قرب إجراء "مناورات شاملة مشتركة بين الجيش والحرس الثوري في البر والجو والبحر".
وكان المتحدث باسم وزارة الخارجية القطرية، ماجد الأنصاري قال في مؤتمر صحفي في وقت سابق، الثلاثاء، إن المفاوضات غير المباشرة بين إسرائيل وحماس جارية في الدوحة، لوضع اللمسات الأخيرة على تفاصيل اتفاق وقف إطلاق النار والإفراج عن الرهائن في غزة.
وكان المركز الوطني للأرصاد في السعودية قد نبه في تقريره عن حالة الطقس، الأربعاء، لتشكل حالات من الضباب فوق العاصمة وعدد من المناطق الأخرى.
وكان المصري محمد السيد قد حقق لبلاده أول ميدالية في الأولمبياد الجارية، بعد نيله الميدالية البرونزية في سلاح المبارزة.
وكان المقترح الذي كان ينتقده سيتضمن وقف إطلاق النار على مراحل متعددة، والانسحاب التدريجي للقوات الإسرائيلية، والإفراج عن مئات السجناء الفلسطينيين.
وكان بايدن وفريقه قلقين من أن مقتل هنية قد يهدد بإحباط وقف المفاوضات في نفس اللحظة التي بدا فيها أنهم يقتربون من النهاية، فقد كان هنية أحد كبار المفاوضين من "حماس".
وكان ترامب بحث هاتفيا مع الزعيم الصيني، شي جين بينغ، في وقت سابق، الجمعة، مستقبل التطبيق في الولايات المتحدة.
وكان تسريب الوثائق مناسبة نادرة كشفت عن تجسس الولايات المتحدة على حلفائها، وخاطرت بتوتر العلاقات بين الولايات المتحدة وإسرائيل في وقت كانت فيه إدارة بايدن تحاول الضغط على إسرائيل للحد من عملياتها العسكرية في غزة والخارج .
وكان سونغ قد كتب في مقال سابق لـCNN أنّ إجراء تغييرات معيّنة قد يساعد صحتك، إلا أن الجودة العامة لنظامك الغذائي هي الأولوية الرئيسية.
وكان صلاح قد سجّل هدفاً وصنع اثنين، ساهم من خلالهم في فوز نادي ليفربول على نادي وست هام يونايتد بنتيجة 0/5، على أرض ملعب الأخير، الأحد، ضمن منافسات الجولة التاسعة عشرة من الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ).
وكان صلاح قد قدم تمريرتين حاسمتين إلى زميليه كودي غاكبو وديوغو جوتا عند الدقيقتين 40 و84، في حين هزّ شباك المنافس عبر تسديدة أرضية من داخل منطقة الجزاء في الدقيقة 44.
وكان عدد المتاحف الذي لا يُحصى في نيويورك ومشهدها المسرحي المزدهر من الأسباب التي شجّعت "تايم أوت" على وضع المدينة في المركز الأول.
وكان على أصحاب المنزل وضع قفل الأطفال حتى لا يتمكن بنتلي من الدخول إلى المايكروويف.
وكان غولدبرج بولين يبلغ من العمر 23 عامًا عندما اختطف من مهرجان نوفا الموسيقي أثناء هجمات حماس على إسرائيل في 7 أكتوبر/ تشرين الأول الماضي، وأصيب بجروح خطيرة أثناء الهجوم وظهر في مقطع فيديو أصدرته الحركة في أبريل/ نيسان وقد فقد جزءًا من ذراعه اليسرى.
وكان في المقعد طفل رضيع يبلغ من العمر شهرًا واحدًا..
وكان مرموش قد قدم تمريرة حاسمة إلى زميله هوغو إيكيتيكي، ليحرز الأخير الهدف الأول عند الدقيقة 45.
وكان مشجعو فريق "الريدز" قد تجمعوا خارج الملعب قبل بداية المباراة، واستقبلوا الحافلة الّتي كانت تقل يورغن كلوب ولاعبيه بشكل حافل.
وكان مصدر قد قال في وقت سابق لـ CNN إن إسرائيل تأمل أن يمنح التاريخ المحدد وقتا كافيا لاستقرار الوضع السياسي والأمني ​​في سوريا، وكذلك أن يكون لديها وضوح بحلول ذلك الوقت بشأن ما إذا كان قادة سوريا الجدد يعتزمون احترام اتفاق 1974 الذي أنشأ منطقة عازلة على طول الحدود المشتركة، وفصل قوات البلدين بعد الحرب التي اندلعت في 1973.
وكان معرض إكسبو قد انطلق في الأول من أكتوبر/تشرين الأول، وحمل شعار "تواصل العقول وصنع المستقبل" عبر الفرص، والتنقل، والاستدامة.
وكان مكتب رئيس الوزراء الإثيوبي ذكر في بيان نشرته الوكالة الإثيوبية، مساء الاثنين، أن "مذكرة التفاهم ستمهد الطريق لتحقيق تطلعات إثيوبيا في تأمين الوصول إلى البحر وتنويع وصولها إلى الموانئ البحرية، وستعزز الشراكة الأمنية والاقتصادية والسياسية بين الجانبين".
وكان مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو قال، الخميس، إن العقبات التي ظهرت في اللحظة الأخيرة لا تزال قيد الحل على طاولة المفاوضات في العاصمة القطرية الدوحة، قبل أن يؤكد لاحقا، الجمعة، أنه تم التوصل لاتفاق بشأنها.
وكان من آواخر قراراتها، إعلان سحب الجنسية من 112 حالة في سبتمبر/ أيلول الماضي.
وكان من المقرر أن يتم تشغيل هذا المفهوم المستقبلي، الذي سُمي آنذاك بمحطة "Von Braun"، بشكل كامل بحلول عام 2027.
وكان نحو 80٪ من مساحيق البروتين النباتية والعضوية التي تم اختبارها، أعلى من حد Prop 65 للرصاص.
وكان وزير الخارجية الجنوب إفريقي، ناليدي باندور قد قال الأربعاء، إن قادة دول مجموعة "بريكس" المُشَكّلة من البرازيل والهند وروسيا والصين وجنوب إفريقيا تبنت وثيقة تتضمن الخطوط العريضة لتوسيع المجموعة.
وكانت إحداهما شطيرة شكشوكة بـ3.5 ريال سعودي، والأخرى شطيرة كبدة بـ3.5 ريال سعودي أيضًا.
وكانت الحكومة القطرية قد أعلنت، السبت، أن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن في غزة الذي وافقت عليه إسرائيل وحماس من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في الساعة 8:30 صباحًا بالتوقيت المحلي (9:30 صباحا بتوقيت مكة).
وكانت الداخلية قد نشرت مقطع الفيديو للمداهمة قائلة في بيان: "في إطار جهود ضبط الخارجين عن القانون وملاحقة المطلوبين، تمكنت الإدارة العامة لتنفيذ الأحكام، ممثلة بمباحث تنفيذ الأحكام الجنائية، وقوة ضبط المحكومين في قسم البحث والمتابعة لمحافظتي الأحمدي والجهراء، من ضبط أحد المحكومين بقضية تزوير الجنسية الكويتية، فجر اليوم السبت والذي كان هارباً ومتوارياً عن الأنظار منذ عام 2021، حيث كان يتلقى دعماً من قبل أحد أعضاء مجلس الأمة السابقين في ذلك الوقت الأمر الذي ساهم في تأخر ضبطه، والذي ترتب على قضيته سحب الجنسية منه في عام 2024 وفقاً للمادة (21) من قانون الجنسية الكويتية، بالإضافة إلى إسقاط الجنسية عن عدد (64) شخصاً ممن اكتسبوها معه بالتبعية".
وكانت الصومال رفضت مذكرة تفاهم موقعة بين إثيوبيا و"أرض الصومال" في يناير/كانون الثاني الماضي، يسمح بموجبه الإقليم الانفصالي لأديس أبابا باستئجار منفذ بحري لأغراض تجارية وعسكرية .
وكانت الفاكهة الطازجة والمجمدة، ضمنًا تلك المستخدمة في الوجبات المهروسة المحضّرة منزليًا، من الخيارات المحبذة أيضًا.
وكانت المعايير المحددة لحبوب الأرز في عام 2020، التي تقتضي بالحد من الزرنيخ غير العضوي إلى 100 جزء في المليار، أعلى بعشر مرات من المعايير المحددة للمياه المعبأة.
وكانت الوزارة قالت في بيانها الذي أصدرته، الجمعة، إن "الإدارة العامة للجنسية ووثائف السفر الكويتية ممثلة في إدارة مباحث الجنسية، قامت بتخصيص خط ساخن للتواصل مع المواطنين للإدلاء بكافة المعلومات الجدية بشأن مزوري ومزدوجي الجنسية الكويتية وتجسيداً لمقولة كل مواطن خفير".
وكانت الوكالة قد حددت في السابق مستويات 100 جزء في المليار للزرنيخ في حبوب الأرز للأطفال، وهو مستوى وصفه المنتقدون بأنه مرتفع جدًا.
وكانت بياناتهم أكثر تنوعًا من الدراسات السابقة التي قدّرت انتشار الخرف، إذ فاق عدد أصحاب البشرة الداكنة ربع عدد المشاركين، وكانت التدابير أكثر شمولاً لتسجيل التشخيصات.
وكانت تقارير صحفية قد زعمت مؤخراً برغبة الهلال في الظفر بخدمات محمد صلاح، خاصة لكون النادي تنتظره مشاركة في كأس العالم للأندية 2025.
وكانت حملة ترامب، كشفت مؤخرا أن مكتب مديرة الاستخبارات الوطنية أطلعه على "تهديدات حقيقية من إيران باغتياله في محاولة لزعزعة الاستقرار ونشر الفوضى في الولايات المتحدة".
وكانت شبكة CNN ، ذكرت في وقت سابق، أنها علمت أن مجلس الوزراء الإسرائيلي بكامل هيئته، سوف يعقد اجتماعا للتصويت على اتفاق وقف إطلاق النار والإفراج عن الرهائن، الجمعة، وليس، السبت، كما كان مقترحا في وقت سابق.
وكانت شبكة CNN وشومريم قد ذكرتا في وقت سابق كيف سمح نتنياهو لحماس بتلقي ملايين الدولارات نقدًا في حقائب قدمتها قطر لأسباب إنسانية.
وكانت عائلة الأسد مرتبطة بالعاصمة الروسية لسنوات.
وكانت كارثة الخطوط الجوية البريطانية في عام 1985 بمطار "مانشستر" بالمملكة المتحدة حادثًا آخر تمتّع بآثار كبيرة على السلامة في قطاع الطيران.
وكانت هذه هي النتيجة: بيتزا تمثل مزيجًا من النكهات العربية والأوروبية.
وكانت وزارة العدل الإسرائيلية أعلنت في بيان، الجمعة، أنه من المقرر أن تفرج إسرائيل عن 95 سجينا فلسطينيا - بينهم 10 مراهقين - في اليوم الأول من وقف إطلاق النار، الذي أبرمته مع حركة حماس بواسطة أمريكية مصرية قطرية.
وكانت وكالة "إرنا" الإيرانية أفادت، الاثنين، أن "المدمرة (البرز) اجتازت مضيق باب المندب وصولا إلى البحر الأحمر، في إطار المجموعة 94 التابعة لبحرية الجيش الإيراني".
وكتب أحد مستخدمي منصة "إكس": "اطردوا مدير التسويق لديكم"، بينما سأل آخر: "من الذي اعتقد أنّ هذا الإعلان كان فكرة جيدة"؟ كما استغرب المستشار الإعلامي السابق للسياسي الباكستاني بيلاوال بوتو زرداري، عمر قريشي، الإعلان الصادر عن شركة الطيران المملوكة للدولة في منشور عبر منصة "إكس"، قائلًا: "ألم تتحقق إدارة شركة الطيران من هذا الأمر؟ ألم ير الأحمق الذي صمم هذه الرسمة طائرة تابعة لشركة الخطوط الجوية الباكستانية متجهة إلى برج إيفل، أحد المعالم الأيقونية في أوروبا؟".
وكتب أندريا نجوين، مؤلف كتاب "طبخ فو" أن حساء "Pho" من بين أكثر صادرات فيتنام شهرة في مجال الطهي، لكنّه لا يزال طعام جديد نسبيًا.
وكتب الباحثون: "قد تعكس التفاوتات العرقية في الخرف التأثيرات التراكمية للعنصرية البنيوية، وعدم المساواة طوال دورة الحياة".
وكتب توماس وايت في منشور على منصة "إكس"، الجمعة: "أطلق جنود إسرائيليون النار على قافلة مساعدات أثناء عودتها من شمال غزة، على طول طريق حدده الجيش الإسرائيلي".
وكتب وزير الدفاع الصومالي، عبدالقادر نور، في حسابه عبر منصة إكس ، الاثنين، على ما يبدو أنه سفينة حربية مصرية.
وكتبت الدكتورة نيتا فوروهي، كبيرة مؤلفي الدراسة، وأستاذة صحة السكان والتغذية في جامعة كامبريدج بالمملكة المتحدة، لـCNN، أن هذه الدراسة التي توضح العلاقة بين اللحوم المصنّعة واللحوم الحمراء غير المصنّعة مع مرض السكري من النوع الثاني، تعتبر الأكثر شمولاً حتى الآن.
وكتبت المحكمة: "قرر الكونغرس أن الحظر ضروري لمعالجة مخاوفه الأمنية القومية المدعومة جيدا فيما يتعلق بممارسات جمع البيانات التي يتبعها تيك توك وعلاقته بخصم أجنبي".
وكتبت: "فقط ضع بعض المكونات المطبوخة في الماء، حتى يصبح الماء المنكه جزءًا مهمًا من الطبق".
وكذلك رفعت دعوى قضائية أخرى تتعلق بالقتل الخطأ، الخميس، تزعم أيضًا أن إيرلين كيلي، إحدى سكان ألتادينا، توفيت بسبب "الفشل المستمر لشركة جنوب كاليفورنيا إديسون في الامتثال لالتزاماتها المتعلقة بالسلامة، ومعالجة بنيتها التحتية المتقادمة، وحماية الجمهور".
وكرّر هذه الفكرة في أكتوبر/تشرين الأول الماضي .
وكشفت شباك العنكبوت التي جُمِعت من موقعين حول مدينة بيرث غرب أستراليا (في حديقة حيوانات بيرث ومحمية "كاراكاميا") عن التوقيع الجيني لـ 93 حيوانًا، بما في ذلك حيوانات الكنغر، والكوالا، والفيلة الأسيرة، والحمير الوحشية، وفقًا لدراسة نُشِرت في مجلة "iScience" بتاريخ 30 يناير/كانون الثاني.
وكما تزايدت الضغوط على نتنياهو من قبل مسؤوليه العسكريين بعد ما يقرب من عام من الحرب في غزة، في حين أدى صد الهجمات من جبهات أخرى إلى إرهاق الجيش الإسرائيلي.
وكما تسببت أيضًا بتدمير أكثر من 12 ألف منزل وقد ارتفع عدد القتلى إلى 100 شخص على الأقل في البلد الذي يعاني بالفعل من الحرب الأهلية ونقص حاد في الغذاء.
وكما ذكرت شبكة CNN ، وفقا لوثائق المحكمة، طلب المسؤولون الإيرانيون من فرهاد شاكري، 51 عاما، في سبتمبر/ أيلول مراقبة واغتيال ترامب.
وكيف ستتعامل سوريا مع عودتهم، في الوقت الذي تحاول فيه الحكومة الجديدة إرساء الاستقرار في البلاد في أعقاب سقوط بشار الأسد؟ قراءة المزيد تقرير أممي: الجوع سجل مستويات غير مسبوقة في المنطقة العربية نشر الأربعاء ، 18 ديسمبر / كانون الأول 2024 أكد تقرير للأمم المتحدة تفاقم أزمة الجوع في المنطقة العربية ووصولها إلى مستويات غير مسبوقة، وسط تزايد التحديات خلال عام 2023.
وكييف: موسكو "تحصل على ما تستحقه" العالم نشر الأحد ، 05 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة يُعرض حالياً 03:17 شاهد مقابلات حصرية لكاميرا CNN مع جنود أوكرانيين يديرون عمليات تسيير الطائرات بدون طيار يُعرض حالياً 00:30 هل يعتقد كبير مساعدي بوتين أن ترامب قادر على حل صراع أوكرانيا؟ شاهد ما قاله يُعرض حالياً 00:30 روسيا تشن هجومًا واسعًا على منشآت الطاقة في أوكرانيا يُعرض حالياً 00:56 خبيرة بشؤون روسيا: تصريحات بوتين بخصوص سوريا تكشف ما يفكر فيه بشأن أوكرانيا يُعرض حالياً 01:31 نفذتها بعشرات الصواريخ وطائرات الدرون..
ولأول مرة منذ ستة أشهر، استؤنفت المساعدات الإنسانية في منطقة دارفور المهددة بالمجاعة في السودان.
ولا تزال إسرائيل تمنع وسائل الإعلام الغربية من العمل في غزة، وبالتالي فإن شبكة CNN غير قادرة على التحقق بشكل مستقل من هذا الادعاء.
ولا تزال كميات هائلة من ملفات السجناء محفوظة في ما يسمى "فرع فلسطين" التابع للمخابرات العسكرية في جنوب شرق دمشق.
ولا تزال موسكو غاضبة بعد أن أعطى البيت الأبيض لكييف الضوء الأخضر لاستخدام الأسلحة بعيدة المدى التي زودتها بها الولايات المتحدة لضرب أهداف في عمق روسيا.
ولا تزداد حالة بعض الأفراد سوءًا، حتى أنّ بعضهم قد يعودون إلى وظيفتهم الطبيعية، بحسب ما جاء في التقرير.
ولا تُرفع أي مطالبات متبقية أو اعتبارها مرفوعة في التحكيم، ولا تُقيّم أي رسوم تحكيم فيما يتعلق بهذه المطالبات ما لم وحتى يتم اختيارها لتقديمها في إجراءات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية مرحلية.
ولا يجب السماح للمصنعين باختبار المكونات ببساطة فقط بعد الآن.
ولا يجري هذا الحكم على زوج أي شخص له يد في ارتكاب هذه الجريمة أو على أصوله أو فروعه".
ولا يحظى الإقليم باعتراف دولي رغم إعلانه الاستقلال منذ عام 1991 .
ولا يحظى الإقليم باعتراف دولي رغم إعلانه الاستقلال منذ عام 1991.
ولا يزال أكثر من 170 ألف شخص يخضعون لإخطارات الإخلاء، وسيتعين على العديد من الأشخاص الذين تم إجلاؤهم والذين يتوقون للعودة إلى أحيائهم المدمرة لمسح الأضرار الانتظار لمدة أسبوع آخر على الأقل، وبالنسبة للبعض، فإن العودة قد تستغرق عدة أشهر .
ولا يستطيع عمال الإغاثة التابعون للأمم المتحدة العثور على طعام أو ماء أو رعاية طبية، وفقًا لرئيس وكالة الأمم المتحدة للاجئين الفلسطينيين.
ولا يعني ذلك أن الفندق سيتجاهل حداثة التواجد في الفضاء تماماً، فهناك خطط لتقديم "طعام الفضاء" التقليدي، مثل المثلجات المجففة، في مطعم الفندق.
ولا يوجد سبب لتوقع انخفاض الأعداد بحلول صيف عام 2025، والذي قد يكون فوضويًا ومشبِعًا مثل موسم 2024.
ولا يُعد هذا رفضًا تامًا للتحكيم.
ولا يُعدّ " Borscht " مجرّد حساء تقليدي، حيث يحصل على نكهته المنعشة من "الكفاس"، وهو عصير شمندر مُخمّر باللبن.
ولاحقًا، سينظر الفريق إلى كيفية مقارنة شباك العنكبوت بالمواد الأخرى التي تمتص أو تجمع الحمض النووي البيئي، بما في ذلك التربة والماء.
ولاعبون يدعمونه رياضة نشر الاثنين ، 28 أكتوبر / تشرين الأول 2024 1 min قراءة Credit: OSCAR DEL POZO/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- خسر لاعب منتخب البرازيل وفريق ريال مدريد الإسباني، فينيسيوس جونيور، جائزة الكرة الذهبية 2024 المقدمة من مجلة "فرانس فوتبول" الفرنسية، لأفضل لاعب كرة القدم للرجال.
ولحل ذلك، صممت مؤسسة Helioz النمساوية جهازًا يُدعى "وادي" (WADI) لمساعدة المجتمعات المعرّضة لخطر شرب المياه الملوّثة.
ولدى جيريمي دايموند مراسل شبكة CNN المزيد من التفاصيل.
ولدى سؤاله عن وجود قلق دولي بشأن المعاهدة، قال لافروف إن معظم الدول الغربية تفعل ذلك، "لأنها تبحث دائمًا عن طريقة لإظهار أن روسيا وإيران والصين وكوريا الشمالية تتآمر على شيء شرير ضد شخص ما".
ولدى لاري مادوو مراسل CNN المزيد من التفاصيل.
ولديها خطط طموحة لبناء معالم معمارية جديدة.
ولذلك لا يجوز أن يقال لغير من يقاتل في سبيل الله أنه شهيد في سبيل الله، وأنه من شهداء الجنة، لذلك فالأفضل تقييد اللفظ بما يضاف إليه – كما سبق – خامساً: أن استعمال لفظ الرحمة لغير المسلمين يحتاج فيه أيضا إلي النظر في معنى الرحمة، أي تحرير اللفظ، وعندئذ يأتي الحكم.
ولذلك، تستخدم شركة "كومبوست بلدي" في لبنان تقنيّة خاصة بها، وحاصلة على براءة الاختراع، من أجل الاستفادة من النفايات العضوية، وتحويلها إلى أسمدة.
ولعبت السمعة العالمية لنيويورك دورًا في ذلك أيضًا، فصُنِّفت المدينة على أنّها المكان الذي يرغب سكان المدن العالمية الأخرى بالانتقال إليه.
ولفت ألترمان إلى أن الروس لديهم "قدرة كبيرة على التعامل مع الأشخاص الذين يواجهون مشاكل"، وربما يفكرون "بإمكاننا مساعدتهم قليلاً، ولكن يمكننا إيصالهم إلى حيث نحتاجهم ونستخرج منهم المزيد مما نريده ".
ولفت بوتر إلى أن ما عليك فعلع تخفيف ضغط الأمتعة، ووضعها في سيارتك، وإيقافها في الهواء الطلق، وسوف تقتل الحرارة بق الفراش في ساعة.
ولفت بوتر إلى أنّ هذا الفحص السريع لن يكشف عن كل مكان يمكن أن يختبئ فيه بق الفراش، لكنّه يمنحك أفضل فكرة لاكتشاف المشكلة بأقل جهد.
ولفت فابر إلى أن تطبيق الحدود الموصى بها أثبت نجاحا، إذ انخفضت مستويات الزرنيخ في حبوب الأطفال إلى النصف بعد أن أصدرت إدارة الغذاء والدواء الحدود الموصى بها، وفقًا لتحليل بيانات من دراسة النظام الغذائي الشامل التابعة للوكالة.
ولفت وانغ في بيان صحفي إلى أنّ هذه الدراسة الأخيرة مهمة للتأكيد على كيفية تأثير الطعام الذي تتناوله على طريقة تقدم دماغك في العمر.
ولفتت إلى أن التحدي الأكبر الذي تسمعه من الطهاة يتمثل بخوفهم من الأسماك.
ولفتت الشركة الإعلامية إلى أنّ المدينة الأسترالية الساحلية تكسب أعلى الدرجات في فئة "المطاعم وتناول الطعام في الخارج" بالإضافة إلى "الثقافة".
ولفتت بوين إلى أن تقرير عام 2024، كان يحمل أخبارًا جيدة.
ولفتت جانيت كلاركسون مؤلفة كتاب "الحساء: تاريخ عالمي"، إلى أنّ "كل ثقافة تتميّز بنوع من الحساء تعود جذوره إلى حقبات قديمة جدًا." وأشارت في كتابها إلى أنّ البشر الأوائل قاموا بغلي كل شيء بدءًا من أصداف السلاحف، حتى قطع الخيزران، وقاموا بتصنيع أواني الحساء المعدنية بدءًا من العصر البرونزي.
ولقد مزج الأخوان بانابولوس "النكهات الصينية الحلوة والحامضة مع منتج إيطالي تقليدي"، وفقًا لما قاله ، مضيفًا أن "الأمر مثير للجدل للغاية، لأن الأشخاص إمّا يحبونه أو يكرهونه.
ولكن أكدت مولروني، غير المشاركة في الدراسة.
ولكن إذا بدأت إسرائيل في القصف في اليوم الثالث والأربعين، فإن الاتفاق سينهار .
ولكن إذا كان موسم العطلات هذا هو الوقت الذي ستتخذ فيه هذه الخطوة، فإليك هذه الإرشادات.
ولكن الأفضل في هذه الحالة أن يقال ((شهيد الوطن )) و((شهيد القضية )) أو نحو ذلك .
ولكن الحذر من كيف سيستمر يُعرض حالياً 04:26 برهان غليون لـCNN: ما يفعله الإسرائيليون في سوريا تهديد للمشرق بأكمله يُعرض حالياً 00:34 "المسلخ البشري"..
ولكن الحذر من كيف سيستمر يُعرض حالياً 06:23 في حواره مع CNN..
ولكن الخبراء يشككون في أن إيران قد تكون على نفس القدر من الود في هذا الصدد مثل كوريا الشمالية، التي نشرت حوالي 11 ألف جندي من قواتها في منطقة كورسك الروسية، وفقاً للتقييمات الأوكرانية والغربية .
ولكن المدينة قد تكون أمامها شوط طويل لتقطعه لإقناع سكانها باتخاذ هذه الخطوة.
ولكن بعد عامين فقط، تم تشخيص إصابة جيم بمرض السرطان.
ولكن بمعرفة ما أعلمه عن شركة الطيران هذه، ومدى الجهد الذي تبذله في مجال السلامة، وتدريب الطواقم، فإن حقيقة أنّهم قاموا بعمل جيّد كهذا لا ينبغي أن تكون مفاجأة كبيرة".
ولكن حجتي كانت دائماً أنه إذا كان التهديد النووي الذي تشكله إيران يشكل مصدر القلق الرئيسيكما ناقش نجل الشاه الإيراني الراحل الهدف من زيارته إسرائيل مؤخرًا.
ولكن رغم أنه يبدو خارج مكانه المألوف، إلا أن "روبوت Swag" هو عامل حقول المستقبل.
ولكن عند مشاركتها لقصتها عبر "تيك توك"، لم تدرك مقدار الراحة التي جلبتها تجربتها لآخرين فقدوا أحبائهم.
ولكن عندما انتقلت كرادشة إلى الولايات المتحدة في سن الـ16 عامًا، شهدت أشخاصًا يتبعون برامج تنظيف الجسم من السموم أو يتجنبون مجموعات أو مكونات غذائية معينة.
ولكن كانت هذه واحدة من تلك الحالات التي شعرت بأن ذلك ممكن".
ولكن ماذا لو كان بإمكاننا أخذ الاستجمام إلى مستوى آخر والسكن داخل هذه التشكيلات الصخرية المهيبة؟ تستكشف الفنانة الرقمية السعودية، منى عبدالله القويز، هذا المفهوم عبر سلسلة من الصور التي تتخيل مختلف المعالم الصخرية السعودية كملاذ أنيق شبيه بالفنادق الراقية ومدمج بين الطبيعة في الوقت ذاته.
ولكن مع تطور علم التغذية، تبين أن تناول الطعام في وقت مبكر من اليوم يمكن أن يكون أكثر ملاءمة لفقدان الوزن.
ولكن هذا لم ينجح.
ولكن هذا ليس ما حدث في النهاية، وقد كشفت الأحداث الأخيرة مرة أخرى عن الفجوة الخطيرة بين المسؤولين الأمريكيين والإسرائيليين عندما يتعلق الأمر بحالة المفاوضات.
ولكن هذا ليس نهاية دائمة للحرب، ولا يضمن الحرية للرهائن الـ65 الذين سيبقون في غزة في نهاية هذه المرحلة الأولى - والذين من المرجح أن يكون العديد منهم قد ماتوا.
ولكن هذا هو الأمر الحاسم في خطة ما بعد الصراع هذه، وهو الحاجة إلى التوصل إلى اتفاق بشأن ترتيباتها، لأنه يجب أن يكون هناك شيء في مكانه يمنح الإسرائيليين الثقة في قدرتهم على الانسحاب بشكل دائم وعدم السماح لحماس بالعودة وعدم تكرار ما حدث في العقد الماضي حقًا.
ولكن هناك الكثير من الأشياء التي لا تحققها هذا الهدنة: أولاً، لن يستمر الهدنة أكثر من 42 يوماً، ولا يزال يتعين التناقش حول المرحلتين الثانية والثالثة، وهناك احتمال حقيقي للغاية أن يندلع الصراع مرة أخرى.
ولكن هناك متهم آخر قد لا يخطر ببالك، وضعية نومك.
ولكن يبدو أن استخدام الجيش الإسرائيلي للدروع البشرية في غزة كان منتشرًا على نطاق واسع، لدرجة أنه كان يسمى "بروتوكول البعوض".
ولكن يكمن الاختلاف بأن حوالي ثلث الأشخاص الذين يعانون من ضعف إدراكي خفيف يُصابون بالخرف بسبب مرض الزهايمر في غضون خمس سنوات، وفقًا للبحث.
ولكن ينصح بتجنب استخدام الفواكه المعلبة، إذ ذكر التقرير أن "الاختبارات وجدت الرصاص 30 مرة أعلى في الفاكهة المعلبة أكثر من تلك الطازجة والمجمدة".
ولكن يواجه سكان البلاد موجة برد نادرة هذا الشتاء.
ولكن، مرض علي لم يكن كافياً لإبعاده عن الأضواء، إذ قالت زوجته لوني، إنه "رغم إصابته بمرض باركنسون، وتدهور قدرته على الكلام، إلا أنه لا يزال يخاطب العالم بعينيه وقلبه، وهم يتواصلون معه كذلك." قد يهمك أيضا..
ولكننا ملتزمون ببذل قصارى جهودنا للمساعدة في تهيئة الظروف التي تمكن الحكومة الوطنية من استئناف هذه المسؤوليات المهمة مرة أخرى".
ولكنهم لم يرغبوا في لعب هذه الورقة لعدة أشهر، ومن الواضح أنهم في إيران كانوا يحتفظون بهذه الورقة لوقت آخر ربما.
ولكنّه لم يعلم أن صعود قمّته أمرًا ممكنًا حتى وقت قريب.
ولكي يفهم الزائرون المدينة وشعبها بشكلٍ حقيقي، تنصحهم سكوت بـ"الخروج من الفقاعة السياحية، وأخذ رحلة إلى جزيرة روبن، أو متحف المنطقة السادسة"، وهما موقعان يتمحوران حول تاريخ الفصل العنصري لجنوب إفريقيا.
وللمزيد شاهد أيضًا: ماهر شرف الدين يكشف لـCNN ما جرى باللقاء مع بلينكن..
ولم تحدد إدارة الغذاء والدواء الأمريكية حتى الآن المستويات الدنيا للمعادن الثقيلة في معظم أغذية الأطفال.
ولم ترد وزارة الخارجية الأمريكية على طلب CNN للتعليق.
ولم تستطع الخزيم أن تستكمل يومها من دون احتساء فنجان من القهوة المثلجة بـ5 ريال سعودي، أي ما يقرب من مبلغ 1.3 دولار.
ولم تعد إيران قادرة على مساعدتهم أكثر من قدرة إيران على مساعدة الأسد عندما سقط نظامه قبل بضعة أسابيع فقط.
ولم تنجح الأندية حتى الآن في التوصل إلى اتفاقات مع اللاعبين، الذين تنتهي عقودهم في ختام منافسات موسم 2025/2024، لتجديد عقودهم واستمرارهم معها.
ولم يتضح كم عدد الأشخاص الذين قتلوا.
ولم يتم اكتشاف المخبأ الموجود في كاتدرائية فيلنيوس بليتوانيا منذ اندلاع الحرب العالمية الثانية، في عام 1939، وفق بيان صحفي صادر عن وكالة غو فيلنيوس للترويج السياحي، الأربعاء.
ولم يتم انتشال تقييمهما من فراغ، إذ اتُهمت روسيا بشن حرب هجينة ضد أوروبا بعد سلسلة من الحوادث المشبوهة وهجمات الحرق العمد والانفجارات وغيرها من أعمال التخريب في العديد من الدول الأوروبية والتي تم إرجاعها إلى موسكو .
ولم يحظَ قرار كلوب برضا بعض الجماهير، من بينهم أنصار نادي ماينتس الألماني، الذي سبق أن لعب له وتولى تدريبه، إذ رفعوا لافتة خلال إحدى المباريات كتبوا عليها: "هل نسيت كلّ ما قدمناه لك؟" وقال يورغن كلوب، في تصريحات نقلها موقع "يورو سبورت": "لا يمكنك اتخاذ قرارك اعتمادًا على ردود الفعل، عمري 57 عامًا ولا يزال بإمكاني العمل لبضع سنوات أخرى، لكنني لم أر نفسي على الهامش (على خط الملعب) في الوقت الحالي، كان من الواضح دائمًا، أنني لن أفعل شيئًا".
ولم يكن لأي من الركاب، الذين كانوا على متن رحلة وايت في منيابوليس، رحلات متصلة قريبة في ذلك المساء، لذا عمل الفريق، الذي ضم أورتيز، وطيار الرحلة المتصلة، والعديد من منظمي الحركة معًا لضمان لم شمل وايت مع والدتها في أسرع وقتٍ ممكن .
ولم يكن لدى الأسرة أي دليل على حياة ميران منذ أبريل/ نيسان من العام الماضي، عندما نشرت حماس مقطع فيديو لميران والأمريكي الإسرائيلي كيث سيغل، ولا تزال هناك مراحل إضافية يجب مناقشتها، وهذه هي المشكلة حقًا، وفقا للافي.
ولم يكن نابوليتانو سوى شخص من بين طاقم شاركوا في العملية .
ولم يملك الأهل أداة تسمح لهم بمعرفة ما إذا كان ما يشترونه لأطفالهم يحتوي على تلك المستويات.
ولم يوافق والدي عليه أبدًا كما هو".
ولم ُيلحظ أي تدخل من العناصر المعنية بحفظ الأمن في ساحة الأمويين بسير التجمع في مشهدٍ طال انتظاره في سوريا.
ولماذا يرتدي القميص رقم 47؟ (CNN) —وقع اللاعب إيرلينغ هالاند عقدًا ضخمًا مدته 10 سنوات مع نادي مانشستر سيتي ، لإبقائه في النادي حتى عام 2034، وبعد أن كان من المقرر أن يستمر المهاجم النرويجي وفقا لعقده السابق حتى العام 2027.
ولن نسمح بتهديد الصومال الشرق الأوسط نشر الأحد ، 21 يناير / كانون الثاني 2024 2 min قراءة Credit: NICOLAS MAETERLINCK/BELGA MAG/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- قال الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي، إنه بلاده لن تسمح بتهديد الصومال وأمنها، في رسالة فسرتها وسائل إعلام محلية بأنها "رسالة إلى إثيوبيا"، بعد توقيع الدولة الحبيسة مذكرة تفاهم مع أرض الصومال (صوماليلاند) للحصول على منفذ بحري على أراضي الإقليم.
ولن نسمح بتهديد الصومال كان الرئيس الصومالي زار مصر في يناير/كانون الثاني الماضي بعد أيام من الإعلان عن توقيع مذكرة التفاهم بين إقليم أرض الصومال وإثيوبيا من أجل الحصول على منفذ بحري في نطاق ميناء بربرة، لاستخدامه في أغراض عسكرية وتجارية، وذلك مقابل حصة لصالح صوماليلاند في شركة الخطوط الجوية الإثيوبية.
ولن نسمح بتهديد الصومال نشر الأحد ، 21 يناير / كانون الثاني 2024 قال الرئيس المصري عبدالفتاح السيسي، إنه بلاده لن تسمح بتهديد الصومال وأمنها، في رسالة فسرتها وسائل إعلام محلية بأنها "رسالة إلى إثيوبيا"، بعد توقيع الدولة الحبيسة مذكرة تفاهم مع أرض الصومال (صوماليلاند) للحصول على منفذ بحري على أراضي الإقليم.
ولن نقبل أبدًا بالتهجير القسري للفلسطينيين، فهو جريمة حرب" .
ولن يتم إطلاق سراح السجناء الفلسطينيين الذين يعتبرون مسؤولين عن قتل إسرائيليين إلى الضفة الغربية، بل إلى قطاع غزة أو في الخارج بعد اتفاقيات مع دول أجنبية.
ولن يتم قيد قرار المحكم الذي تم استيفاءه بالكامل في أي محكمة.
ولن يكون رحيله وحده كافيا لإسقاط الحكومة، وقد يعود بسهولة، حيث سيكون من الصعب الابتعاد عن السلطة لرجل لم يمض وقت طويل على هامش السياسة، بعد إدانته بالتحريض على الإرهاب واعتباره متشددا لدرجة أن الجيش الإسرائيلي رفض خدمته .
ولهذا السبب، أسّست سارة شيلر و كارين روبينوفيتز "معهد سلومو" في نيويورك عام 2019، المتحف الخاص بكل ما يتعلق بالسلايم وتجاربه الرائعة، مثل تعلّم كيفية صنع السلايم الخاص بك، ورميه والمشي عليه واللعب به.
وليس من الشائع أن ينقل بق الفراش الأمراض إلى البشر.
وليس من الواضح حتى الآن لماذا طُلب من القافلة تغيير مسارها، وكم مر من الوقت بين الطلب المُبلغ عنه لتغيير مسار القافلة، وإطلاق النار من قبل الجنود الإسرائيليين.
ولِماذا تعتبر إحدى أكثر مدن العالم جمالًا؟ وتضمنت المراكز العشرة الأولى مدنًا أصغر أيضًا مثل ليفربول في المملكة المتحدة (في المرتبة الـ 7)، وبورتو في البرتغال (بالمرتبة 10).
وما تتوقعه منه؟ نشر الجمعة ، 08 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أبدى سياسيون واقتصاديون مصريون تفاؤلهم بتحسن العلاقات بين مصر والولايات المتحدة الأمريكية عقب فوز الرئيس المنتخب دونالد ترامب في الانتخابات الرئاسية.
وما تريده روسيا أكثر ليس واضحا، فقد قامت الآن بتوطين إنتاج المسيرة الإيرانية "شاهد" على الأراضي الروسية، وبعد أن دفعت مستحقاتها لإيران بموجب صفقة امتياز أولية لتصنيعها، فإنها تفعل ذلك الآن بمشاركة إيرانية أقل كثيراً .
وما طُلب من أسرتها يُعرض حالياً 02:56 كاميرا توثق من زاوية جديدة ما حدث لنعش شيرين أبو عاقلة..
وما من علاج له بعد، لكنّ ممارسة التمارين الرياضية بانتظام تعود بالكثير من الفوائد عليهم.
وما وجده هو أن جزءًا من السبب وراء فعالية جراحة المجازة المعدية (Gastric bypass surgery)، و أدوية فقدان الوزن الجديدة مثل Wegovy وZepbound أنها تضاعف الوقت الذي يستغرقه الجسم للوصول إلى مرحلة الاستقرار.
ومذيعة CNN تعلق دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)—عقّب علي القرة داغي، الأمين العام للاتحاد العالمي لعلماء المسلمين (الاتحاد مدرج على قوائم الإرهاب في السعودية والإمارات والبحرين ومصر) على فتواه حول الترحم على الإعلامية بقناة الجزيرة شيرين أبو عاقلة وإطلاق وصف "شهيدة" عليها باعتبار أنها مسيحية، وذلك بعد التفاعل الواسع بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي.
ومرة واحدة في الأسبوع، قد تضيف صدور الدجاج أو بعض كرات اللحم المفرومة من الدجاج إلى وجبتها.
ومرّ الأشخاص الذين خضعوا لجراحة فقدان الوزن أيضًا بعام آخر قبل أن يصلوا إلى مرحلة الاستقرار، ما يشير إلى أن الجراحة أدت إلى انخفاض شهيتهم بشكل كبير.
ومسؤول يرد أمريكا القضاء الأمريكي حرائق حرائق الغابات كاليفورنيا كوارث لوس أنجلوس نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ومسؤول يرد أمريكا حرائق حرائق الغابات كاليفورنيا كوارث لوس أنجلوس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ومسؤول يرد نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال مساعد رئيس إدارة الإطفاء في لوس أنجلوس، جو إيفريت، في تصريحات، الخميس، إن رجال الإطفاء الذين عملوا على إخماد حريق ليلة رأس السنة الجديدة في حي باسيفيك باليساديس، تأكدوا من أن الحريق "قد أخمد واختفى".
ومضت بيل بالقول: "تبدأ الآن هذه المهمة المروعة المتمثلة في محاولة انتشال الجثث والتعرف عليها، رغم أن ما نفهمه أيضًا من بعض مجموعات المناصرة هذه التي تشارك في محاولة إيصال الكاميرات إلى هذه المواقع ومساعدتها على تطهيرها وفتحها، ما نفهمه من إمكانية انتشال الجثث هو أنه بمجرد إحضار الجثث، تم تجريفها (بمجنزرات البلدوزر) لجعلها صغيرة بما يكفي لوضعها في هذه المقابر الكبيرة جدًا، لذلك، من المرجح أيضًا أن تكون عملية تحديد الهوية صعبة للغاية".
ومضى البيان ذاكرا: "كان ينبغي أن يقوم الطرفان المتحاربان بالتخلي عن سلاحهما منذ وقت طويل، وتسهيل تدفق المساعدات الإنسانية بلا عوائق، والوفاء بالتزاماتهما بموجب القانون الإنساني الدولي، فالشعب السوداني يطالب بالحماية والسلام والعدالة ويستحق الحصول على مطالبه هذه .
ومضى البيان قائلا: "والأزهر إذ يُدين ويشجب تلك المجازر الوحشية، فإنه لا يزال ينادي ويستصرخ المجتمع الدولي، وأصحاب الضمير الحر، من أجل وقف نزيف الدم في غزة، وحماية المدنيين من الأطفال والنساء والشيوخ وغوثهم، مطالبًا بمحاسبة الكيان الصهيوني وملاحقته على انتهاكه القوانين والأعراف الدولية كافة، وعدم السكوت عن مجازر الإرهابيين الصهاينة الذين بغوا في الأرض فسادًا، بما يمثل وصمة عار في جبين الإنسانية".
ومطالبات بإدخال أكبر قدر من المساعدات الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 7 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
ومطالبات بإدخال أكبر قدر من المساعدات نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 رحب سياسيون مصريون بتوصل إسرائيل وحركة حماس إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في غزة، وتبادل الرهائن والمحتجزين اعتبارًا من الأحد المقبل.
ومع اقتراب الاتفاق، يتقاسم الناس في غزة آمالهم بشأن ما قد يعنيه لهم ذلك.
ومع ذلك، بطريقة ما، لم يحدث ذلك لأسباب سياسية: حسابات (رئيس الوزراء الإسرائيلي بنيامين) نتنياهو السياسية لإطالة أمد الحرب وإحجام حماس عن قبول بعض المكونات الرئيسية في الصفقة".
ومع ذلك، بما أنكم أتيتم وأضأتم عتبة بابي، سأفتح منزلي خصيصًا لكم غدًا".
ومع ذلك، تستمر الحشود في المجيء.
ومع ذلك، فإن الفريق الذي يقف وراء "Voyager Station" يأمل بجعل كلفة الإقامة في الفندق مساوية لرحلة بحرية، أو رحلة إلى حديقة "ديزني لاند" الترفيهية، في نهاية المطاف.
ومع ذلك، فإن شراء المواد العضوية يمكن أن يساعد بتجنب السموم الأخرى التي لم يأخذها التقرير الجديد في الاعتبار، مثل مبيدات الأعشاب ومبيدات الآفات، وفقًا لما قاله الدكتور ليوناردو تراساندي، مدير طب الأطفال البيئي في جامعة نيويورك لانجون هيلث، وغير المشارك في الدراسة.
ومع ذلك، فإن قرابة 20٪ فقط من البالغين في الولايات المتحدة، يلبون أهداف نمط الحياة والصحة القلبية الوعائية الموصى بها، وحوالي 30٪ فقط من كبار السن الذين يعانون من فقدان السمع يستخدمون سماعة أذن".
ومع ذلك، فإنها تسبّب تهيّجًا، وحكّة في البشرة، و مشاكل في النوم .
ومع ذلك، لا تزال قبضة حماس على المنطقة قائمة.
ومع عدم وجود مساحة كافية، يتم إنشاء منطقة مؤقتة بالخارج حيث تتجمع العائلات، مستخدمين أضواء هواتفهم المحمولة للنظر إلى وجوه الموتى، بحثًا عن ملامح يتعرفون عليها.
ومع فرار عشرات الآلاف من الناس بالفعل، فمن المحتمل أن يفعل مئات الآلاف غيرهم الشيء نفسه قريباً.
ومع مرور الوقت، أصبح المغلوث أكثر دقة وخبرة في تحويل القطع المكسورة لأعمال ذات معنى خاص.
ومع وجود مساحة أكثر من 100 فدان للبحث، أحضرت سلطات إنفاذ القانون المحلية طائرة بدون طيار حرارية.
ومع وصول عدد السيّاح إلى مستويات قياسية، سجّلت الحوادث الناجمة عن المسافرين المشاغبين أرقامًا مرتفعة أيضًا، في عام 2024.
ومقارنةً بذلك، توفي في المتوسط ​​أكثر من 100 شخص يوميًا في الشوارع والطرق السريعة بأمريكا بين عامي 2003 و2022.
ومقاطع تظهر ما حدث لحظة وقوع الزلزال نشر الثلاثاء ، 07 يناير / كانون الثاني 2025 لقي 95 شخصا على الأقل مصرعهم بعد أن ضرب زلزال قوي منطقة نائية في التبت، وشعر به سكان نيبال المجاورة وأجزاء من شمال الهند.
ومن أبرز ما ينص عليه المرسوم أنه (لا يترتب على كسب الأجنبي الجنسية الكويتية أن تصبح زوجته كويتية، ويعتبر أولاده القصر كويتيين ولهم أن يقرروا اختيار جنسيتهم الأصلية خلال السنة التالية لبلوغهم سن الرشد.
ومن أجل فهم أفضل للوعي حول "الاختلال المعرفي المعتدل" وتشخيصه، وعلاجه في الولايات المتحدة الأمريكية، أجرت جمعية الزهايمر استطلاعًا شمل أكثر من 2400 بالغ، و801 طبيب رعاية أولية في نهاية السنة الماضية.
ومن الإصدارات الموسيقية إلى الحفلات التي شهدتها السعودية والإمارات الأسبوع الماضي.
ومن الجدير بالذكر أن هذا الطبق يتمتع أيضًا بشهرة واسعة في الجزائر.
ومن الجيد التحدث مع الطبيب قبل البدء أو تغيير نظام التمرين.
ومن المؤكد أنها لن تضع حداً للصراع الإسرائيلي الفلسطيني، فالتوصل إلى حل لهذه القضية الأساسية لا يزال بعيد المنال كما كان دائمًا.
ومن المتوقع أن تستمر المرحلة الأولى 6 أسابيع.
ومن المتوقع أن تشهد المرحلة الأولى إطلاق سراح 33 رهينة محتجزين في غزة .
ومن المتوقع أن تشهد المرحلة الثانية من الاتفاق "وقفا دائما للعمليات العسكرية والعدائية" والإفراج عن "جميع المعتقلين الإسرائيليين المتبقين على قيد الحياة (مدنيين وجنود) مقابل عدد من الأسرى والمعتقلين في السجون الإسرائيلية"، في مراكز الاعتقال الإسرائيلية، و"الانسحاب الكامل للقوات الإسرائيلية من قطاع غزة".
ومن المتوقع أن يبدأ المفاوضون بحلول اليوم الـ16 من وقف إطلاق النار المتفق عليه في قطر، والذي يستمر 42 يوما، محادثات بشأن المرحلة الثانية من الاتفاق، والتي ستشهد إطلاق سراح جميع الرهائن المتبقين والانسحاب الكامل للقوات الإسرائيلية من غزة.
ومن المتوقع أن يدخل اتفاق وقف إطلاق النار واحتجاز الرهائن حيز التنفيذ في 19 يناير، ويتضمن ثلاث مراحل، تستمر كل منها 42 يومًا، وفقًا للوثيقة .
ومن المتوقع أن يدخل اتفاق وقف إطلاق النار وصفقة الرهائن حيز التنفيذ، الأحد المقبل، ويتضمن ثلاث مراحل.
ومن المتوقع أن يدخل الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، وهو أول إعفاء من الحرب لشعب غزة منذ أكثر من عام، والثاني فقط منذ بدء القصف الإسرائيلي قبل 15 شهرا .
ومن المتوقع أن يدخل الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، وهو أول إعفاء من الحرب لشعب غزة منذ أكثر من عام، والثاني فقط منذ بدء القصف الإسرائيلي قبل 15 شهرا.
ومن المتوقع أن يدخل الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، ويتضمن 3 مراحل، ومن المتوقع أن تستمر المرحلة الأولى 6 أسابيع.
ومن المتوقع أن يدخل الجزء الأول من الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد المقبل، بعد اجتماع مجلس الوزراء الإسرائيلي لإقرار الصفقة، الجمعة.
ومن المتوقع إطلاق سراح ثلاث رهائن مدنيات إسرائيليات، الأحد، في إطار تبادل السجناء الفلسطينيين، بحسب مسؤولين أمريكيين.
ومن المرتقب أن يدخل اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن بين إسرائيل وحماس حيز التنفيذ، الأحد المقبل، بعد اجتماع أمني لمجلس الوزراء الإسرائيلي، الجمعة، للموافقة على الصفقة.
ومن المهم أن يظل كل من يستخدم هذه التطبيقات واقعياً بشأن ما تفعله تطبيقات فقدان الوزن، إذ أنها لا تساعد دومًا على تحقيق خسارة كبيرة في الوزن لكل من يستخدمها .
ومن الواضح أنه حريص على ذلك، بعد أن التقى بسموتريتش مرتين في الساعات التي سبقت إعلان وقف إطلاق النار في قطر.
ومن بعيد، يمكن رؤية التجاويف التي استخدمها القدماء لاستخراج العسل الجبلي منذ أكثر من ألف عام.
ومن بين القتلى أيضًا أطفال، وفقًا للدفاع المدني في غزة، الذي نشر لقطات تظهر عمالًا من خدمة الاستجابة للطوارئ يجمعون الجثث في الظلام.
ومن جانبه، أشاد الرئيس الإيراني أيضا بالعلاقات المتزايدة مع موسكو.
ومن جانبه، أعلن محافظ البنك المركزي الإيراني، محمد رضا فرزين، من موسكو، أن الاتفافية المالية بين إيران وروسيا دخلت حيز التنفيذ، وأوضح أن "هذه الاتفاقية تعتمد على سعر الصرف المتفق عليه في سوق الصرف التجاري كأساس للتسوية المالية بين الجانبين".
ومن جانبها أشارت "Happy Baby"، وهي جزء من "Happy Family Organics"، إلى أن الشركة "لا تبيع أي منتجات لم يتم اختبارها بصرامة، وليست لدينا منتجات في السوق ذات نطاقات ملوثة خارج الحدود التي وضعتها إدارة الغذاء والدواء".
ومن جانبها، حثت بيربوك المجتمع الدولي على "المساعدة في تحقيق العدالة للأشخاص الذين عانوا هنا في جحيم هذا السجن"، وفقا لرويترز.
ومن جانبها، قالت وكالة الأنباء الإماراتية (وام) إنه جرى خلال الاتصال "بحث سبل تعزيز العلاقات الأخوية بين البلدين الشقيقين في المجالات ذات الاهتمام المشترك".
ومن خلال إرسال محتوى المستخدم إلى المساحات التفاعلية، فإنكم تقرون بأن عمركم 13 عامًا أو أكبر.
ومن خلال استخدام المجالات التفاعلية، فإنكم تتحملون جميع المخاطر المتعلقة بذلك.
ومن خلال استخدامكم المساحات التفاعلية، قد تصادف محتوى قد تجده مسيئًا أو مرفوضًا أو ضارًا أو غير دقيقًا أو مخادعًا.
ومن خلال استخدامكم للموقع الإلكتروني، فإنكم تقرون وتوافقون على عدم تحمل CNN من أي مسؤوليات من هذا القبيل.
ومن خلال استلهام الطبيعة المؤقتة والخيالية للفن القابل للنفخ، شرعت أولسيوسكا في إنشاء مشروع يتخيل المدرّج وكأنه هيكل قابل للنفخ.
ومن خلال الإحالة المرجعية لشهادات مصادر استخباراتية وعسكرية نشطة في المنطقة مع صور الأقمار الصناعية، كشفت شبكة CNN عن أدلة على أن أسلحة فاغنر عبرت خلال تشاد خلال الأسبوعين الماضيين، للوصول إلى قاعدة عسكرية لقوات الدعم السريع في السودان.
ومن خلال خفض شهيتهم بمقدار النصف تقريبًا، تمكنوا من الاستمرار في فقدان الوزن لفترة أطول، وهي سنة إضافية في المعدل الوسطي مقارنة بتقييد السعرات الحرارية وحدها.
ومن سوريا، فاز المغني الشاب عبدالرحيم الحلبي من فريق الفنانة العراقية رحمة رياض، بقلب الموسم الثاني من برنامج المواهب الغنائية "إكس فاكتور"، على تلفزيون دبي .
ومن غير المستغرب أن يحتل مشهد الطعام الشهير عالميًا في بانكوك مرتبة عالية بين المستجيبين، إذ ذكرت مجلة "تايم آوت" أنّ 86٪ من السكان المحليين أعلنوا أنّ الطعام في بانكوك "جيد" أو "مذهل"، وقال 84٪ إن تناول الطعام في الخارج متاح بأسعار معقولة.
ومن غير الواضح أيضًا حتى الآن عدد الأشخاص الذين قد يكونوا دُفنوا هناك.
ومن غير الواضح ما إذا كان نتنياهو قد أعطى سموتريتش أي وعود للحصول على دعمه، فحل أزمة اليوم أكثر أهمية من حل أزمة الغد.
ومنذ أسابيع قليلة، كانت إيران أكثر عزلة، وأضعف بالتأكيد، ثم كان هناك أيضاً التيار الخفي من كل هذه الدبلوماسية المكثفة التي ظللنا منخرطين فيها منذ مايو لإنجاز هذه المهمة.
ومنذ تحطم طائرة إقليمية في بوفالو بمدينة نيويورك الأمريكية خلال عام 2009، ما أسفر عن مقتل 49 شخصا كانوا على متنها، توفي 5 أشخاص فقط كجزء من حوادث على متن الرحلات الجوية التجارية المجدولة في الولايات المتحدة.
ومنذ ذلك الحين، أصبحت بن ذيبان، وهي من أصحاب الهمم، "نجمة" المركز بسبب أسلوبها المرح، وموهبتها.
ومنذ ذلك الحين، أعلن البرنامج وقف حركة موظفيه في غزة.
ومنظمة: إساءة "منهجية" نشر الأحد ، 28 يونيو / حزيران 2020 قالت جمعية القانون البيئي في زيمبابوي إن إطلاق النار على عاملين زيمبابويين من قبل رئيس شركة صينية يُظهر الإساءات "المُنظمة والواسعة النطاق"، التي يواجهها السكان المحليون في عمليات التعدين الصينية.
ومنها ليلة عبدالمجيد عبدالله في "موسم الرياض "، وحفلة جماهيرية أحياها المطرب السعودي رابح صقر والمطربة نوال في جدة.
ومنهم من تحدث لـCNN بالعربية عن مطالبهم كمواطنين سوريين حول "سوريا مدنية" وحكومة مقبلة "شاملة لكل أطياف الشعب"، كما تحدثوا عن مخاوفهم بشأن هذه المرحلة وبعضهم من وصَف المشهد منذ سقوط حكم بشار الأسد بـ"الضبابي".
ومنهم من ردَ أيضًا على من يقول إنه من المبكر الحديث عن كل هذه المطالب.
وموسكو ترد نشر الثلاثاء ، 05 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 أفادت صحيفة وول ستريت جورنال، الاثنين، نقلا عن مسؤولين أمنيين غربيين أن الأجهزة الحارقة التي اشتعلت في ألمانيا وبريطانيا في يوليو/ تموز كانت جزءا من عملية روسية سرية تهدف إلى إشعال حرائق على متن طائرات شحن وركاب متجهة إلى الولايات المتحدة وكندا.
ونأمل ألا تكون هناك عمليات أو هجمات عسكرية خلال هذه الأيام".
ونادراً، ما يشخص المرض بطريقة صحيحة، إذ أنه لا يوجد اختبار معين لمرض باركينسون.
وناشدت وزارة الصحة جميع المنظمات الدولية والأممية والجهات ذات الصلة التدخل العاجل لحماية المرضى والطاقم الطبي العامل في المستشفى.
ونتج عن ذلك أكبر منشأة لتجميع الضباب في العالم، وهي تتضمّن 1700 متر مربّع من الشّباك المُحتجِزة للرطوبة.
ونحن متفائلون ( CNN )-- أفاد مصدر مطلع على المحادثات لشبكة CNN أن الحكومة الإسرائيلية وحماس اتفقتا على اتفاق من شأنه أن يوقف القتال في قطاع غزة، ويؤدي إلى إطلاق سراح الرهائن والسجناء الفلسطينيين على مراحل.
ونحن نكافح من أجل التحرير الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 22 نوفمبر / تشرين الثاني 2024 في مقابلة حصرية مع CNN بالعربية، استعرض نجل شاه إيران الراحل، رضا بهلوي، رؤيته لمستقبل إيران في ظل سياسة "الضغط الأقصى" التي اتبعها الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، في فترته الرئاسية الأولى.
ونحن نكافح من أجل التحرير قراءة المزيد أمريكا إسرائيل إيران البرنامج النووي الإيراني علي خامنئي تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ونختتم الأبرز..
ونسر أصلع حاول مهاجمتها وأكلها طوال اليوم نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 بالنسبة لأي شخص يعرف لورا كونستانتينا فاتشواي، فهو يفهم أن إنقاذ الحيوانات كان من أهم أولوياتها طوال أغلب حياتها.
ونشر أبي أحمد صورة له عبر حسابه على منصة "إكس"، وهو يصافح المسؤول بالإقليم الصومالي بعد توقيع المذكرة.
ونشر القرة داغي فتواه كاملة على صفحته المعرفة بفيسبوك وجاءت كالتالي: بسم الله الرحمن الرحيم فتوى حول استعمال لفظ الشهيد، والدعاء بالرحمة لغير المسلمين ثارت أسئلة كثيرة حول إطلاق اسم "الشهادة" أو " الشهيد " على من قتل ظلماً لكنه غير مسلم، وبخاصة بعد قتل الإعلامية المتميزة شيرين أبو عاقلة.
ونشر اللاعب البالغ من العمر 32 عامًا، في حسابه عبر منصة إكس (تويتر سابقًا)، الأربعاء، صورة تظهر احتفاله مع وزوجته وأطفاله، مكة وكيان، بهذه المناسبة.
ونشر المتحدث باسم الجيش الإسرائيلي، أفيخاي أدرعي، صورا للرهائن الست بتدوينة على صفحته بمنصة إكس (تويتر سابقا)، بتعليق قال فيه: "قوات جيش الدفاع والشاباك تعثر وتعيد إلى أرض إسرائيل جثث المختطفين الستة: كرمل غات رحمها الله وعدين يروشلمي رحمها الله وهيرش غولدبريغ بولين رحمه الله والكسندير لوبنوف رحمه الله والموغ ساروسي رحمه الله وضابط الصف أوري دانينو رحمه الله..
ونشر بدوره قائمة بأبرز الوجهات السياحية التي يمكن زيارتها على مدار السنة.
ونشر تركي آل الشيخ عبر حسابه على منصة فيسبوك، الأربعاء، صورة مركّبة لصلاح بقميص فريق "الأزرق الهلالي"، ووضع رموز تعبيرية.
ونشر ولي العهد الأردني صورًا أخرى له مع الأميرة رجوة والملك عبدالله الثاني.
ونشرت روسيا أكثر من 11 ألف جندي في أوكرانيا العام الماضي، وفقًا لإحصاء CNN لتقارير القوات الجوية، أي أكثر من أربعة أضعاف التقدير الذي يزيد قليلاً عن 2500 جندي في عام 2023، والذي قدمته مصادر CNN في المخابرات الدفاعية الأوكرانية.
ونشرت روسيا أكثر من 11000 طائرة بدون طيار في أوكرانيا العام الماضي، وفقًا لإحصاء CNN لتقارير القوات الجوية، وهو أكثر من أربعة أضعاف التقديرات التي تزيد قليلاً عن 2500 طائرة في عام 2023، والتي قدمتها مصادر CNN في الاستخبارات العسكرية الأوكرانية .
ونشرت قناة "الإخبارية" مقطع فيديو لعملية إحباط تلك الكمية من الكبتاغون.
ونشرت مدونة أخرى رواية مماثلة، قائلة إن الهجوم بدأ من منطقة سودزا، لكن الأوكرانيين أنزلوا أيضًا مظليين وكثفوا القتال في اتجاهات أخرى.
ونشرت وثائق على وسائل التواصل الاجتماعي في أكتوبر/ تشرين الأول 2024 تُظهر استعدادات إسرائيل لمهاجمة إيران في النهاية.
ونشرت وزارة العدل الإسرائيلية أسماء جميع السجناء وأسماء القاصرين العشرة.
ونشرت وكالة الأنباء السعودية سلسلة من الصور بتدوينة على صفحتها بمنصة إكس (تويتر سابقا) توثق هذه المشاهد الآسرة.
ونشرت وكالة الأنباء السورية "سانا"، صورا لاجتماع أحمد الشرع ووزير الخارجية السوري، أسعد الشيباني مع وزيري خارجية ألمانيا وفرنسا، بحضور القائم بأعمال بعثة الاتحاد الأوروبي في دمشق، مايكل أونماخت.
ونص "إعلان أنقرة" على أن "الطرفين أقرا بالفوائد المحتملة التي يمكن جنيها من وصول إثيوبيا الآمن إلى البحر، مع احترام سلامة أراضي الصومال".
ونص الاتفاق الموقع بين روسيا وكوريا الشمالية في يونيو/حزيران الماضي، على تقديمهما المساعدة العسكرية وغيرها من المساعدات حال "واجه أي من الجانبين غزوًا مسلحًا ودخل في حالة حرب"، وهو ما يجعله كما اتفاق دفاع مشترك.
ونصح بإخراج كل شيء من الحقيبة ووضعه في أكياس قمامة.
ونصح باتباع النظام الغذائي المتوسطي ، لافتًا إلى أنه أسلوب حياة أكثر من كونه نظامًا غذائيًا مقيدًا، حيث يركز على تناول الفاكهة، والخضار، والحبوب، وزيت الزيتون، والمكسرات، والبذور، وقطعة من السمك من حين لآخر، مع التركيز أيضًا على التواصل الاجتماعي، والنشاط البدني.
ونفت الحكومة الإسرائيلية لشبكة CNN أن تكون تصرفاتها في السنوات الأخيرة قد عززت من قوة حماس.
ونفى لافروف أي مخاوف من حدوث ذلك، وأشار إلى أنه من المتوقع وصول الرئيس الإيراني مسعود بزشكيان إلى روسيا خلال أيام، قائلا: "الرئيسان سيوقعان على هذه المعاهدة".
ونقل المصدر عن نتنياهو قوله لوزرائه: "هناك ضمانات من الأمريكيين بأنه إذا خربت حماس مرحلة معينة من الاتفاق، يمكن لإسرائيل استئناف القتال".
ونقل المكتب الأممي عن مسؤولين قولهم إن السكان في قريتي خور بركة وتوكر أجبروا على الفرار بحثا عن الأمان، وأضاف أن حصيلة القتلى النهائية "قد ترتفع بشكل كبير" .
ونقلت رويترز عن الشركة أن "التدمير الذي حدث في نفس اليوم بشكل متزامن على ثلاث سلاسل من خطوط أنابيب الغاز البحرية لنظام نورد ستريم غير مسبوق.
ونما المفهوم ليصبح من أكثر صيحات السفر شعبية في عام 2024.
ونوع نادر من تحذيرات الرياح الحمراء لا تزال سارية المفعول أيضًا في مقاطعتي لوس أنجلوس وفينتورا حتى الأربعاء بسبب تلك الرياح التي تهدد باندلاع المزيد من الحرائق الجديدة، وانتشار حرائق باليساد وإيتون.
ونوهت هيئة الرقابة ومكافحة الفساد "بدور شبكة غلوب إي العالمية والإنتربول في ملاحقة المتورطين بجرائم الفساد والحد من الملاذات الآمنة لهم".
ونَقل عن النقيب مصطفى كامل قوله: "شاهدت الفيديوهات مرات ومرات، ولم أشعر إطلاقاً بأي عفوية، أو عدم قصد أو زلة لسان، وهي المبررات التي دائماً ما كنا نسوقها لنسامح ونساند وندعم شيرين عبدالوهاب".
ونُشرت الدراسة في مجلة Obesity، الإثنين.
وهذا الرد يُعرض حالياً 00:47 ناسا تبحث عن رواد فضاء جدد للسفر إلى القمر بحلول 2024 يُعرض حالياً 01:22 هكذا ظهرت السعودية من كبسولة مركبة فضاء "سبيس إكس" يُعرض حالياً 02:23 "فيرجين غالاكتيك" تكشف عن تصميم مقصورة ستنقل السياح إلى الفضاء دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN)-- إذا كنت تحلم بالسفر في المستقبل، فلماذا تتخيل شواطئ بالي، أو قنوات البندقية، عندما قد تكون قادراً على أخذ عطلة في الفضاء؟ وفي عام 2019، أطلقت شركة "Gateway Foundation" في ولاية كاليفورنيا الأمريكية خططاً لبناء فندق على طراز السفن السياحية، يمكنه أن يطفو يوماً ما فوق الغلاف الجوي للكرة الأرضية.
وهذا لم يتم التفاوض عليه بعد، بدءا من اليوم الـ16 من الهدنة .
وهذا ما أكده الشرق الأوسط نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 2 min قراءة يُعرض حالياً 01:44 تفاصيل مروعة لمقابر سوريا الجماعية..
وهذا ما أكده نشر الاثنين ، 06 يناير / كانون الثاني 2025 استقبل الشيخ عبدالله بن زايد آل نهيان، نائب رئيس مجلس الوزراء الإماراتي وزير الخارجية، الاثنين، وفدا وزاريا من الإدارة السورية الحالية، برئاسة وزير الخارجية أسعد الشيباني، في أول زيارة يقوم بها الوفد إلى أبوظبي، بعد سقوط نظام الرئيس المخلوع بشار الأسد.
وهذا ما بحثاه الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة Credit: SERGEI SAVOSTYANOV/POOL/AFP via Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) -- أجرى قائد الإدارة الحالية في سوريا، أحمد الشرع اتصالا هاتفيا مع رئيس دولة الإمارات، الشيخ محمد بن زايد "تناول فيه الطرفان سبل تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين بما يخدم المصالح المشتركة"، وفقا لما ذكرته وكالة الأنباء السورية (سانا)، الجمعة.
وهذا ما بحثاه نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أجرى قائد الإدارة الحالية في سوريا، أحمد الشرع اتصالا هاتفيا مع رئيس دولة الإمارات، الشيخ محمد بن زايد "تناول فيه الطرفان سبل تعزيز العلاقات الثنائية بين البلدين بما يخدم المصالح المشتركة"، وفقا لما ذكرته وكالة الأنباء السورية (سانا)، الجمعة.
وهذا ما بحثوه الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 3 min قراءة يُعرض حالياً 10:18 كيف سيطرت المعارضة السورية المسلحة على مدن كبرى في سوريا بسرعة؟ الجولاني يجيب لـCNN يُعرض حالياً 08:09 رسالة الجولاني لبشار الأسد ورؤيته لمستقبل سوريا ووضع الأقليات..
وهذا ما بحثوه نشر الجمعة ، 03 يناير / كانون الثاني 2025 التقى وزير خارجية فرنسا ونظيرته الألمانية قادة الإدارة الحالية في سوريا، الجمعة، حيث دعا الوزيران إلى انتقال شامل للسلطة، في أول زيارة لوزراء يمثلون الاتحاد الأوروبي إلى سوريا منذ سقوط نظام بشار الأسد في ديسمبر/كانون الأول الماضي.
وهذا ما تورطوا به نشر الجمعة ، 27 ديسمبر / كانون الأول 2024 أعلنت سلطات دبي، الجمعة، إحباط مخططين إجراميين متورطين في جرائم غسل أموال بقيمة 641 مليون درهم إماراتي (نحو 175 مليون دولار).
وهذا ما قالته مالكتها لـCNN العالم نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 00:35 وسط حرائق الغابات..
وهذا ما قالته مالكتها لـCNN نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 في حين دمرت سيارات في ماليبو بالكامل أو تم تغطيتها بالرماد، نجت سيارة فولكس فاجن ذات اللون الأزرق الزاهي بأعجوبة من حرائق الغابات في لوس أنجلوس وجنوب كاليفورنيا قراءة المزيد خبّأها في سرواله..
وهذا ما قالته مالكتها لـCNN نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 في حين دمرت سيارات في ماليبو بالكامل أو تم تغطيتها بالرماد، نجت سيارة فولكس فاجن ذات اللون الأزرق الزاهي بأعجوبة من حرائق الغابات في لوس أنجلوس وجنوب كاليفورنيا قراءة المزيد شرارات تشبه زخات الثلج..
وهذا ما قالته مالكتها لـCNN نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 في حين دمرت سيارات في ماليبو بالكامل أو تم تغطيتها بالرماد، نجت سيارة فولكس فاجن ذات اللون الأزرق الزاهي بأعجوبة من حرائق الغابات في لوس أنجلوس وجنوب كاليفورنيا قراءة المزيد معجزة بحرائق لوس أنجلوس..
وهذا ما قاله خالد بن سلمان نشر الخميس ، 02 يناير / كانون الثاني 2025 أعلن وزير الدفاع السعودي، الأمير خالد بن سلمان، الخميس، أنه عقد اجتماعا مع وزير الخارجية والمغتربين السوري أسعد الشيباني ووزير الدفاع السوري الجديد، مرهف أبو قصرة ورئيس الاستخبارات السورية العامة، أنس خطاب.
وهذا ما قاله عن حماس و"الفرسان" الذين كانت تنتظرهم الشرق الأوسط نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تحدثت مذيعة CNN، كريستيان أمانبور مع وزير الخارجية الأمريكي المنتهية ولايته، أنتوني بلينكن، في محادثة حصرية، عن صفقة وقف إطلاق النار في غزة، وهي آخر مقابلة تلفزيونية له قبل ترك منصبه.
وهذا ما قاله عن حماس و"الفرسان" الذين كانت تنتظرهم القاهرة، مصر (CNN)-- رحب سياسيون مصريون بتوصل إسرائيل وحركة حماس إلى اتفاق لوقف إطلاق النار في غزة، وتبادل الرهائن والمحتجزين اعتبارًا من الأحد المقبل.
وهذا ما قاله عن حماس و"الفرسان" الذين كانت تنتظرهم يُعرض حالياً 00:59 فيديو يُظهر جانبًا من احتفالات أهالي خان يونس وغزة باتفاق وقف إطلاق النار يُعرض حالياً 03:06 رئيس وزراء قطر يبيّن لـCNN آليات ضمان عدم حدوث انهيار لاتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس يُعرض حالياً 01:26 البرغوثي يعلق لـCNN على اتفاق وقف إطلاق النار..
وهذا ما قاله عن حماس و"الفرسان" الذين كانت تنتظرهم يُعرض حالياً 02:22 "قومي يا هالة خلصت الحرب"..
وهذا ما يجب أن يتوقعه الشعب الأمريكي، وهذا ما يجب أن تتوقعه عائلات الرهائن.
وهذا هو بالضبط ما وافق عليه نتنياهو الآن .
وهذا يخبرنا أيضًا بمعلومات حول خصائص القطيع.
وهذا يعني أن الفجوة بين حريات السفر التي يتمتع بها المواطنون في أعلى وأسفل القائمة أصبحت أوسع من أي وقتٍ مضى.
وهذا يعني أن لابيد سيضع سيفًا على رقبة نتنياهو، ويمكنه انهيار الحكومة وعقد انتخابات في أي وقت يختاره - وهو التهديد الذي سيفعل رئيس الوزراء بالتأكيد أي شيء لتجنبه .
وهذا يعني أنّ عدد الأشخاص الذين يلقون حتفهم في الشوارع والطرق السريعة كل ساعة ​​يعادل في المتوسط تقريبًا عدد الأشخاص الذين لقوا حتفهم في حوادث طيران تجارية أمريكية خلال 15 عامًا.
وهذه أسباب التأخير ( CNN )-- قالت "حماس"، الجمعة، إن الوسطاء توصلوا إلى حل للعقبات النهائية أمام التوصل إلى اتفاق وقف إطلاق النار ، والإفراج عن الرهائن والسجناء بين إسرائيل والحركة.
وهذه أسباب التأخير الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 ناقش منسق مجلس الأمن القومي الأمريكي للاتصالات الاستراتيجية في البيت الأبيض، جون كيربي، دور بايدن وترامب في تأمين وقف إطلاق النار في غزة وصفقات الرهائن، في مقابلة مع مذيع CNN، وولف بليتزر.
وهذه أسباب التأخير القدس ( CNN )-- أعلنت وزارة العدل الإسرائيلية في بيان، الجمعة، أنه من المقرر أن تفرج إسرائيل عن 95 سجينا فلسطينيا - بينهم 10 مراهقين - في اليوم الأول من وقف إطلاق النار في غزة وصفقة الرهائن المُتفق عليها بين إسرائيل وحماس.
وهذه أسباب التأخير القدس ( CNN )-- قال رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو ل مجلس الوزراء الأمني المصغر ، الجمعة، إنه تلقى "ضمانات" من المفاوضين بشأن الدعم الأمريكي لعودة إسرائيل إلى الحرب، إذا انهارت المحادثات المستقبلية مع حماس، حسبما ذكر مصدر مطلع لشبكة CNN .
وهذه أسباب التأخير القدس ( CNN )-- قال مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي، بنيامين نتنياهو، في بيان، إن مجلس الوزراء الأمني ​​الإسرائيلي المصغر وافق، الجمعة، على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة والإفراج عن الرهائن، الذي أُعلن التوصل إليه في قطر، الأربعاء الماضي.
وهذه أسباب التأخير نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يناقش منسق مجلس الأمن القومي الأمريكي للاتصالات الاستراتيجية في البيت الأبيض، جون كيربي، دور بايدن وترامب في تأمين وقف إطلاق النار في غزة وصفقات الرهائن.
وهذه أسباب التأخير يُعرض حالياً 00:44 "الخيار واضح جدًا"..
وهذه أسباب التأخير يُعرض حالياً 03:16 مرض نادر ينهش جسدها..
وهذه السنة تعرّض المشهد الفني للكثير من السخرية بسبب اللوحات الجديدة للعائلة المالكة البريطانية، بالإضافة لموزة أثارت الكثير من المواقف المتباينة، بيعت في مزاد بسعرٍ صادم.
وهذه المرة الأولى التي يتم فيها العثور على عمل جديد للملحن البولندي منذ نحو 100 عام.
وهذه المعادن الثقيلة هي بين أبرز 10 مواد كيميائية تشكل مصدر قلق للرضع والأطفال، وفقاً لمنظمة الصحة العالمية للرضع والأطفال.
وهذه المفاوضات الأصعب في حياتي الشرق الأوسط نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 1 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 01:05 "بتخلص..
وهذه المفاوضات الأصعب في حياتي وأضاف: "نتوقع أن تلتزم الأطراف بالاتفاق وتظل ملتزمة به...
وهذه المفاوضات الأصعب في حياتي وبحسب المصادر التي تحدثت مع CNN قبل الاتفاق على الصفقة، إليكم الخطوط العريضة للاتفاقية: ستتم المرحلة الأولى على أساس وقف أولي لإطلاق النار لمدة 42 يومًا.
وهذه خطوة صغيرة تهدف إلى اتخاذ إجراءات باتجاه مساءلة الطرفين المتحاربين .
وهذه كلها أدوات مفيدة في رحلة إنقاص الوزن للفرد ".
وهذه ليست المرة الأولى التي تواجه فيها شركة SoCal Edison مشكلة قانونية بشأن حرائق الغابات، إذ سبق للشركة أن دفعت الملايين كتسويات لدورها في حرائق مدمرة أخرى في كاليفورنيا، بما في ذلك حريق توماس عام 2017 وحريق وولسي عام 2018.
وهذه مؤامرة تم الكشف عنها مؤخرا.
وهذه هي ترشيحات CNN لأفضل 10 من أنواع الحساء حول العالم: حساء " phở bò "، فيتنام Credit: Leisa Tyler/LightRocket/Getty Images يتم طهي المرق على نار هادئة لساعات، مع إضافة القرفة، واليانسون، والتوابل الدافئة الأخرى، لخلق قاعدة عطرية رائعة لحساء معكرونة الأرز هذا.
وهكذا علق على تحقيق CNN عن قدرات حماس بغزة يُعرض حالياً 04:08 يحيى السنوار..
وهكذا، تكون الخزيم قد صرفت إجمالي 40 ريالًا، أي ما يقرب من 10 دولارات، في مقابل وجبات الفطور، والغداء، والعشاء.
وهل يساعد شراء المنتجات العضوية؟ وجد التقرير أن شراء المنتجات العضوية لم يخفض مستويات المعادن الثقيلة أيضًا، وهو ما "لم يكن مفاجئًا أو صادمًا"، حسبما ذكره كوركينز.
وهناك العديد من العلاجات التي يمكن اعتمادها، بحسب الحالة: من المهم تثقيف جميع المرضى حول أهمية تمارين التمدد وإجراء تعديلات على ظروف العمل غير المريحة.
وهناك شعور بأن هذا يمنحهم شيئاً للمتاجرة به أو شيئاً للحديث عنه".
وهناك عالم متطور باستمرار من رحلات القطارات.
وهو جهاز تعقب يشبه الضمادات اللاصقة مزوّد بعشرات من أجهزة الاستشعار الصغيرة التي تلتقط النشاط الكهربائي في الجسم أثناء النوم، وترسل البيانات مباشرة إلى جهاز ذكي.
وهي المرة الأولى منذ تنصيب الرئيس رونالد ريغان للمرة الثانية في عام 1985 التي ستجبر فيها درجات الحرارة الباردة الحدث على الانتقال إلى قاعة الكابيتول.
وهي خطوة من شأنها أن تعيد تركيز الاهتمام على الشراكة التي شكلت ساحة المعركة في أوكرانيا، والتي تظل ملتزمة بتحدي النظام الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة، حتى مع وعود الإدارة الأمريكية الجديدة بمشاركة أكبر مع روسيا .
وهي شبيهة بالبالون، ولونها بني محمر وأكثر استطالة إذا تغذت.
ووافق الأعضاء الـ11 المصوتين في مجلس الوزراء الأمني ​​على الصفقة بأغلبية بسيطة.
ووافقت الحكومة الإسرائيلية على اتفاق وقف إطلاق النار واتفاق إطلاق سراح الرهائن مع حماس، مما يبدأ فصلا جديدا في الصراع الدموي المستمر منذ 15 شهرًا وأشعل منطقة الشرق الأوسط، مع دعوات متكررة عاجلة لدخول المساعدات الإنسانية والطعام للقطاع وسط تداول صور تفطر القلب لفلسطينيين يصطفون للحصول على وجبة غذاء في القطاع.
ووافقت الشركات على بيع هذه المنتجات رغم ذلك.
ووافقت مجموعة الوزراء المكونة من 33 عضوًا على الاتفاق بعد ساعات من المداولات.
ووالداه يُعلقان نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 أظهر مقطع فيديو معلمًا يسيء معاملة طالب مصاب بالتوحد، حيث حاول الإمساك بالطالب، ثم أمسكه من ياقة قميصه وسحبه عبر المكتب بمدينة كاتي في ولاية تكساس الأمريكية.
ووجد التقرير أن الأطعمة الأخرى ذات المستويات المنخفضة من التلوث تشمل الفاصولياء الخضراء، والبازلاء، والخيار، واللحوم الطرية أو المهروسة المطبوخة في المنزل.
ووجد العلماء "اختلافات مذهلة" في نسبة خطر الخرف بحسب العرق، مع معدلات تشخيص أعلى بشكل ملحوظ بين البالغين من ذوي البشرة الداكنة وفي وقت أبكر من العمر، مقارنة بالبالغين من ذوي البشرة البيضاء.
ووجد المؤلفون أنه بالمقارنة مع المشاركين الذين لديهم أقل كمية من الكادميوم في البول، فإن مستويات التكلس لدى من سُجّل لديهم أكبر كمية من الكادميوم في البول، كانت أعلى بنسبة 51% في بداية الدراسة، وأعلى بنسبة 75% على مدى فترة العشر سنوات.
ووجدت الدراسة أنّ كبار السن الذين تتوفر نسختان من الجين لديهم، يعانون من خطر بنسبة 59٪ للإصابة بالخرف، مقارنة بـ48٪ من أولئك الذين لديهم نسخة واحدة و39٪ من أولئك الذين ليس لديهم أي نسخ من الجين.
ووراء التصوير والمصافحات، لم تكن "عمليته العسكرية الخاصة" في أوكرانيا تسير وفقًا للخطة، فقد خسر جيشه الكثير من مكاسبه الأولية عندما تم دفعه خارج منطقة كييف، وسيخسر المزيد في وقت لاحق من ذلك العام في هجومين مضادين ناجحين آخرين في أوكرانيا .
وورد أن أحد الضحايا تعرض للسع مئات المرات.
وورد في البيان أيضًا: "هذا يعكس ممارسات الدفن والتكريم في ذلك الوقت.
وورد في البيان الصادر عن مكتب وزير الخارجية الأمريكي، انتوني بلينكن: "حدد وزير الخارجية أنتوني بلينكن اليوم قيام عناصر من قوات الدعم السريع والميليشيات المتحالفة معها بارتكاب إبادة جماعية في السودان، وأتى ذلك بعد مراجعة متأنية للوقائع وتحليل قانوني شامل..
وورد في البيان: "حددت في شهر كانون الأول/ ديسمبر 2023 ارتكاب أفراد من القوات المسلحة السودانية جرائم حرب، وقد واصلت تلك القوات ارتكاب الفظائع مذاك الحين بقيادة البرهان، بما في ذلك من خلال استهداف المدنيين والبنية التحتية المدنية وإعدام المدنيين.
وورد في بيان الداخلية: "أقدم نايف بن طارش بن أحمد المجادعة - سعودي الجنسية - على قتل سالم بن سلمان بن سالم الشهراني - سعودي الجنسية - وذلك بإطلاق النار عليه مما أدى إلى وفاته إثر خلاف بينهما".
ووسط الجدل الذي أثارته "زلة لسان" شيرين في الكويت، قررت نقابة المهن الموسيقية في مصر استدعائها للتحقيق، بحسب بيان مطوّل صدر، الثلاثاء، عن النقيب مصطفى كامل.
ووصف أحد السكان الذين يعيشون بالقرب من السد، في مقطع فيديو للوكالة، كيف "تحطم السد وجرفت المياه نحو 40 شخصا " .
ووصف أحد كبار الديمقراطيين المقربين من البيت الأبيض بايدن بأنه ببساطة "مهووس" بهذه القضية في الآونة الأخيرة.
ووصف حاجي زاده الموقع بأنه "بركان خامد"، بحسب ما أوردته تسنيم .
ووصفت الحكومة، في بيان الثلاثاء، مذكرة التفاهم بأنها "غير مشروعة ، ولا أساس لها من الصحة، وهي اعتداء سافر على السيادة الداخلية لجمهورية الصومال الفيدرالية".
ووصفت الحكومة، في بيان الثلاثاء، مذكرة التفاهم بين إثيوبيا وإقليم أرض الصومال بأنها "غير مشروعة ، ولا أساس لها من الصحة، وهي اعتداء سافر على السيادة الداخلية لجمهورية الصومال الفيدرالية".
ووصفت الهجوم بأنه "حادث مروع".
ووصل وزير الخارجية الفرنسي، جان نويل بارو إلى العاصمة السورية دمشق، ونظيرته الألمانية أنالينا بيربوك، حيث التقيا قائد الإدارة السورية الحالية، أحمد الشرع ، المعروف سابقا باسم أبو محمد الجولاني.
ووصلت وايت وبقية أفراد أسرتها إلى المستشفى، وكان لديهم يوم آخر ليقضوه مع والدتها قبل وفاتها .
ووضع تصنيف قوة جوازات السفر العالمي الخاص بالشركة لعام 2025 دولة الإمارات العربية المتحدة في المرتبة الأولى، بينما أتت إسبانيا في المرتبة الثانية.
ووعد المطعم بوضع شرائح الأناناس على لوحته الشهرية الخاصة إذا جاءت نتائج استطلاع رأي في صحيفة " Norwich Evening News " المحلية لصالح هذه الفاكهة .
ووعد وزير الصحة السوداني، الدكتور هيثم محمد إبراهيم، بتقديم مساعدات إنسانية طارئة بما في ذلك توفير الأدوية الأساسية والعاملين الطبيين خلال زيارة للمنطقة، الأحد، كما تعهد بتوفير الموارد لدعم جهود الإخلاء، وفقا لبيان صادر عن مكتبه.
ووفق تحقيق أجراه الكونغرس عام 2021، كشفت وثائق داخلية من كبرى الشركات المصنّعة أنّ بعض عيّنات أغذية الأطفال تحتوي على نحو 177 مرة من مستوى الرصاص، و91 مرة من مستوى الزرنيخ غير العضوي، و69 مرة من مستوى الكادميوم المسموح به في المياه المعبأة، من قبل الوكالات الفيدرالية.
ووفقا لبيانات مكتب الأمم المتحدة لتنسيق الشؤون الإنسانية (أوتشا)، لم تدخل غزة سوى 614 شاحنة محملة بالمساعدات في الفترة من 1 إلى 13 يناير/ كانون الثاني، وهو آخر تاريخ لدى الوكالة سجلات له، وهذا أقل بكثير من متوسط ​​500 شاحنة يوميًا قبل بدء الحرب في 7 أكتوبر 2023.
ووفقا للوثيقة، سيتم إطلاق سراح ثلاث رهائن إسرائيليات من قبل حماس في اليوم الأول، ثم في اليوم السابع، من المقرر أن تطلق حماس سراح أربع أخريات، وبعد ذلك "ستطلق حماس سراح ثلاثة معتقلين إسرائيليين كل سبعة أيام، بدءا بالنساء (المدنيين والجنود)"، كما جاء في الوثيقة.
ووفقا للولايات المتحدة، تسلمت موسكو، صواريخ باليستية إيرانية ــ وفي حين لم تظهر أي أدلة حتى الآن على نشرها، فإن هذه الأخبار وحدها أرسلت إشارة قوية إلى حلفاء أوكرانيا بأن بوتين على استعداد للتصعيد .
ووفقا لمسؤول إسرائيلي، تتوقع الحكومة الإسرائيلية إجراء تصويت كامل على الاتفاق السبت، وأضاف أن مجلس الوزراء الأمني ​​الأصغر سيجتمع الجمعة للتصويت على الاتفاق .
ووفقا لمسؤول كبير في الإدارة، استمرت هذه المكالمة حوالي 45 دقيقة وركز ثلثاها بشكل خاص على إطلاق سراح الرهائن.
ووفقا لمكتب الأمم المتحدة لتنسيق الشؤون الإنسانية (أوتشا)، فإن حصيلة القتلى قد ترتفع بشكل كبير مع استمرار فقدان العديد ونزوحهم بسبب الفيضانات.
ووفقا لوكالة الأنباء التركية "الأناضول"، قال أردوغان إن تم اتخاذ "الخطوة الأولى نحو بداية جديدة قائمة على السلام والتعاون بين الصومال وإثيوبيا متغلبين على حالات الاستياء وسوء التفاهم".
ووفقًا للبيان، فإن القطع الأثرية كانت تُوضع داخل توابيت أفراد العائلة المالكة عند دفنهم، ولم تكن التيجان تُلبس، بل كانت تُصنع بعد الوفاة لتشكل جزءًا من قبر الدفن.
ووفقًا للتقرير، إذا كنت لا ترى أنك تعاني من مشكلة في الوزن، فقد يكون من الصعب التغيير إلى المزيد من السلوكيات الصحية.
ووفقًا للتقرير، تحتوي المساحيق النباتية مثل تلك المصنوعة من فول الصويا، والأرز، والبازلاء، والنباتات الأخرى، على ثلاثة أضعاف كمية الرصاص الموجودة في المنتجات القائمة على مصل اللبن.
ووفقًا للتقرير، فإن بعض الأطعمة الصحية منخفضة المعادن، مثل الزبادي، وعصير التفاح غير المحلى، والفاصولياء، والجبن، والبيض المسلوق، والعنب المقطوع بالطول، كانت خيارات جيدة للوجبات الخفيفة للأطفال.
ووفقًا للشرطة، فإن الكلب وصاحبه في أمان بعد تقييم حالتهما.
ووفقًا للمراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها (CDC)، فإن الأشخاص الذين يفقدون الوزن تدريجيًا وبشكل ثابت هم أكثر نجاحًا في الحفاظ على الوزن الجديد.
ووفقًا للمسؤولين، يكافح أكثر من 3 ألف رجل إطفاء الحرائق في مقاطعة لوس أنجلوس.
ووفقًا لمركز التنبؤ بالعواصف، شُوهد هذا الإعصار يمر عبر طريق سريع في جنوب شرق تكساس، حيث يخضع ما يقرب من 9 ملايين شخص أيضًا تحت التحذير من الإعصار.
ووفقًا لوسائل الإعلام الباكستانية، أمر رئيس الوزراء، شهباز شريف، بإجراء تحقيق في كيفية الموافقة على نشر الإعلان.
ووقع اللاعب المصري، البالغ من العمر 25 عامًا، على الهدف الثالث من ركلة ثابتة، في الدقيقة 62.
ووقعت المزيد من الحوادث البسيطة، مثل سقوط عجلة تزن 90 كيلوغرامّا تقريبًا من طائرة عند الإقلاع، ما أدى إلى سحقها مركبات مركونة على الأرض.
ووقعت مصر والصومال بروتوكول تعاون عسكري بين البلدين اغسطس / آب، وأكد الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي وقتها موقف بلاده "الداعم لوحدة وسيادة الصومال على أراضيه، والرافض لأي تدخل في شؤونه الداخلية"، بحسب بيان رئاسي .
وولف بليتزر: صحيح بالفعل.
وولف بليتزر: كما تعلم، أصدر مكتب رئيس الوزراء الإسرائيلي بياناً يشير إلى أن العديد من النقاط غير المحلولة لا تزال قائمة في هذا الاتفاق.
ويأتي اعتذار الرئيس الأمريكي في أعقاب تقرير استقصائي أصدرته وزارة الداخلية في وقت سابق من هذا العام حول تأثير المدارس الداخلية والتوصيات للمساعدة في معالجة الأخطاء.
ويأتي ذلك بعد أن رفضت محكمة الاستئناف الفيدرالية طلب "تيك توك" بمنع الحظر مؤقتًا على تطبيق التواصل الاجتماعي أثناء استمرار التحديات القانونية ضد الحظر.
ويأتي هذا التوجه امتدادًا للدعم الكبير وغير المحدود من صاحب السمو الملكي الأمير محمد بن سلمان بن عبدالعزيز ولي العهد رئيس مجلس الوزراء - حفظه الله -، وانسجامًا مع رؤية المملكة 2030، التي تولي الرياضة اهتمامًا استثنائيًا بهدف تعزيز نمط الحياة الصحي، وتطوير البنية التحتية الرياضية، واستقطاب الفعاليات العالمية، بما يسهم في تحقيق التنمية المستدامة وتعزيز مكانة المملكة على الساحة الدولية".
ويأخذنا المصور الإماراتي، سالم سرحان الصوافي، في رحلة بصرية لاستكشاف سحر إمارة الشارقة من السماء، وتحديدًا جبل "ديم" التابع لمدينة كلباء.
ويؤدي الإفراط في تناولها إلى أكثر من مجرد زيادة بالوزن.
ويبدأ من الأحد، تطبيق المرحلة الأولى ومدتها 42 يومًا على وقف لإطلاق النار، وانسحاب وإعادة تموضع القوات الإسرائيلية خارج المناطق المكتظة بالسكان، وتبادل الرهائن والمحتجزين، وتبادل رفات المتوفين، وعودة النازحين داخليًا إلى أماكن سكناهم في قطاع غزة، وتسهيل مغادرة المرضى والجرحى لتلقي العلاج، وتكثيف إدخال والتوزيع الآمن والفعال للمساعدات الإنسانية على نطاق واسع في جميع أنحاء قطاع غزة، وفق بيان رسمي للوسطاء .
ويبدأ نظر النزاع أمام المحكمة المختصة في حالة عدم إمكانية تسويته من خلال التحكيم أو في حالة إن كان النزاع غير قابل للتحكيم خلال مدة العام الواحد المذكورة.
ويبني تحديد وقوع الإبادة هذا على إعلان الوزير بلينكن في شهر كانون الأول/ ديسمبر 2023 عن مسؤولية عناصر من قوات الدعم السريع والميليشيات العربية المتحالفة معها عن ارتكاب أعمال تطهير عرقي وجرائم ضد الإنسانية.
ويتحدث بمزيج من الإنجليزية والأوكرانية والروسية، ويعرف نفسه على أنه "جندي"، ويقول إنه مدرس في الصين وطالب في أستراليا .
ويتحمل الطرفان المتحاربان مسؤولية أعمال العنف والمعاناة التي تشهدها السودان ويفتقران إلى الشرعية لحكم السودان بشكل سلمي في المستقبل".
ويتخذ الموقع من مدينة دبي للإعلام بدولة الإمارات العربية المتحدة مقراً له، وهو عبارة عن منصة إخبارية تقدم خدماتها عبر موقعها الإلكتروني ومعظم منصات التواصل الاجتماعي.
ويترأس بلينكو أيضاً شركة "Gateway Foundation".
ويترك هذا التعريف مجالًا واسع لتنوّع أصناف المأكولات في العالم.
ويتساءل الناس هنا عما يمكن أن يحدث بعد أن قال مسؤول في حماس إن الحركة قريبة جدًا من الموافقة على اتفاق وقف إطلاق النار مع إسرائيل.
ويتصدر صلاح وكودي غاكبو ورفاقهما سلم ترتيب الدوري الإنجليزي الممتاز (البريميرليغ) برصيد نقطة.
ويتصدر عمر مرموش ترتيب هدّافي الدوري الألماني في الموسم الجاري، بالتساوي مع مهاجم نادي بايرن ميونخ، هاري كين، وبفارق هدفين عن أقرب ملاحقهما.
ويتضمن المرسوم أيضا أنه "يجوز بمرسوم بناء على عرض وزير الداخلية سحب الجنسية الكويتية من الكويتي الذي كسب الجنسية الكويتية" وذلك في الحالات التالية: -"إذا كان قد مُنح الجنسية الكويتية بطريق الغش أو التزوير أو بناء على أقوال كاذبة وتسحب الجنسية الكويتية ممن يكون قد كسبها معه بطريق التبعية"، طبقا لما أوردت وكالة "كونا".
ويتضمن ذلك خدمات الدفع لكل نقرة و"روبوتات" المواقع الإلكترونية وأي تقنيات أخرى حالية أو مستقبلية.
ويتضمّن برنامج الدكتور أورنيش نظامًا غذائيًا نباتيًا، وممارسة التمارين الرياضية بانتظام، و دعمًا جماعيًا، ويوغا، وتأمل.
ويتفرّد قوامه بشكل خاص بالمرق العطري الذي يغلي مع الأعشاب، ويٌكثَّف بمسحوق الأرز المحمص.
ويتفق الخبراء على أن محاربة السموم في أغذية الأطفال مهمة للمؤسسات الحكومية التي ستحتاج إلى العمل مع المزارعين والموردين والمصنعين لوضع اللوائح والضمانات.
ويتفق الطرفان كذلك على أن تطبيق إجراءات التقديم الجماعي هذه قد تم وضعها بشكل معقول لينتج عنها حكم فعال وعادل في هذه القضايا (10) قابلية الفصل بين البنود: إذا تبين أن أي جزء من اتفاقية التحكيم هذه باطل أو غير ساري أو غير قابل للإنفاذ بأي طريقة أخرى، فسيجري اعتبار هذا الجزء قابلاً للفصل، وإذا أمكن، يحل محله حكم ساري وقابل للإنفاذ أو جزء منه، ويطابق الغرض من الحكم الأصلي، أو جزء منه، بأكبر قدر ممكن.
ويتلخص الأمر في كمية البيض، وعدد المرات الذي تتناوله فيها، وما الذي تتناوله معه.
ويتهم "قوات الدعم السريع" نشر الاثنين ، 30 سبتمبر / ايلول 2024 نفى الجيش السوداني في بيان، الاثنين، اتهامات للقوات المسلحة في البلاد بقيامها بقصف مقر سفير دولة الإمارات العربية المتحدة في العاصمة الخرطوم، حسبما أوردت وكالة الأنباء السودانية "سونا".
ويتهم كبار السياسيين الروس الآن الرئيس الأمريكي باللعب بالنار.
ويتواجد الطبق المزين بشرائح الأناناس إلى جانب خيارات كلاسيكية غير مثيرة للجدل، مثل بيتزا نابولي وغيرها، وتبلغ كلفة تلك الخيارات حوالي 17 دولارًا أو أقل .
ويتولى يفكوروف مسؤولية الأمن العسكري في المناطق الحدودية، لكن ليس من الواضح ما إذا كانت زيارته مرتبطة بالقتال الحالي.
ويثير هذا بعض التساؤلات حول ما إذا كانت حماس لا تزال راغبة بالمشاركة في تلك المفاوضات الخميس أم لا، أو ما إذا كانت تعتقد أن الاتفاق قد تم بالفعل، وهذا ما تريد الموافقة عليه.
ويجب أن يتضمن بيانًا، موقعًا شخصيًا من جانبكم، بأنكم ترغبون في رفض التحكيم في غضون 30 يومًا بعد انتهاء المرحلة الثالثة أو الوساطة الاختيارية المرتبطة بالمرحلة الثالثة.
ويجب أن يتضمن بيانًا، موقعًا شخصيًا من جانبكم، بأنكم ترغبون في رفض التغيير في اتفاقية التحكيم.
ويجب أن يتوقف ذلك "تطهير عرقي يحدث في شمال غزة"..
ويجب أن يتوقف ذلك الشرق الأوسط نشر الجمعة ، 25 أكتوبر / تشرين الأول 2024 3 min قراءة شاهد مقاطع فيديو ذات صلة يُعرض حالياً 02:19 اتخذت منعطفًا مأساويًا..
ويجب أن يحاول الأشخاص الذين ينامون على ظهورهم النوم وأيديهم على جانبيهم.
ويجمع نكهات البحر الأبيض المتوسط الكلاسيكية في طبق يُشكّل جزءًا من هوية مدينة مرسيليا الساحلية.
ويجوز للمحكم النظر في الأحكام الصادرة في عمليات التحكيم الأخرى التي تشمل عملاء مختلفين، ولكن لا يجب عليهم الالتزام بها.
ويجوز لمحامي الطرفين الموافقة على تعديل هذه المواعيد النهائية.
ويحتاج الشخص إلى تطبيق يسهل إنشاء قائمة الأطعمة والوصفات والوجبات وحفظها بهدف توفير الوقت بشكل حقيقي ." وينصح أيضًا بالتأكد من أن التطبيق المختار يتضمن طرقًا سهلة لمزامنة الوزن والنشاط البدني، إذا كان الشخص يتابعهما باستخدام أجهزة لاسلكية مثل الميزان اللاسلكي، أو حزام النشاط، أو الساعة.
ويحتمل أن يتضمن ذلك النظر إلى صور مقربة.
ويحتوي قسم سياحة على دليل سياحي لوجهات المغامرة والرفاهية في المنطقة العربية، والعالم، وأحدث أخبار السفر، والمطاعم، والفنادق، والمأكولات، وتطورات قطاع السياحة ونصائح خبراء السفر وقصص ملهمة لمحبي السفر وتجارب فيديو وصور مذهلة.
ويحكم زعيمها الاستبدادي الرئيس تيودورو أوبيانج (82 عاما) الدولة الصغيرة الغنية بالنفط لمدة 45 عاما بعد انقلاب عام 1979 .
ويخلط الكثير من الناس بين هذا الضعف الذي يُطلق عليه غالبًا "MCI"، والشيخوخة الطبيعية.
ويذكر أن أصول ميلانيا ترامب تعود إلى سلوفينا، حيث حصل والداها فيكتور وأملجا كنافس على الجنسية الأمريكية، العام 2018، عندما كانت ابنتهما السيدة الأمريكية الأولى بولاية ترامب حينها، ويبلغ فيكتور من العمر 73 سنة وعمر وأملجا 71 سنة، وهما متقاعدان ويحتفظان بعلاقة منتظمة مع عائلة ترامب، وغالبا ما يسافران مع العائلة في رحلات خاصة.
ويذكر أن إسرائيل استولت على قمة جبل الشيخ، أعلى قمة في سوريا، بعد سقوط نظام بشار الأسد أمام تحالف بقيادة "هيئة تحرير الشام" في ديسمبر/ كانون الأول، فيما وصفه المسؤولون الإسرائيليون بمن في ذلك نتنياهو في البداية بأنه "إجراء أمني مؤقت" وأنه سيمتد إلى نهاية العام 2025.
ويذكر أن العديد من أعضاء منتدى تكفا (الأمل)، بما في ذلك المستوطنين في الضفة الغربية، يحملون أيديولوجيات يمينية، ويعارضون إطلاق سراح السجناء الفلسطينيين في إسرائيل كجزء من الصفقة، بحجة أن الإفراج الجزئي عن الرهائن الإسرائيليين من غزة أمر غير مقبول، وبدلاً من ذلك، يصرون على أن هزيمة حماس من خلال العمل العسكري القوي لابد أن تكون على رأس الأولويات، وهي الإستراتيجية الأفضل لاستعادة الرهائن .
ويذكر أن المواصي وهي منطقة ساحلية في خان يونس استقبلت عشرات الآلاف من الفلسطينيين النازحين الذين فروا من أجزاء أخرى من غزة، وهي منطقة إنسانية مخصصة للمدنيين النازحين من قبل إسرائيل.
ويذكر أن قطر كانت أحد الوسطاء الرئيسيين في التوسط للوصول إلى الاتفاق بين حماس وإسرائيل.
ويذكر أنه وبعد أكثر من 15 شهرا من الحرب، تتزايد الآمال في أن توافق إسرائيل وحماس على وقف إطلاق النار والإفراج عن الرهائن المحتجزين في غزة والسجناء الفلسطينيين الذين تحتجزهم إسرائيل - قبل أيام فقط من عودة ترامب إلى البيت الأبيض بعد مراسم تنصيبه في الـ20 من يناير/ كانون الثاني الجاري.
ويرجح أنه تم تدمير ما يصل إلى 12000 منزل وشركة ومباني أخرى في حرائق الغابات المستعرة في مقاطعة لوس أنجلوس وجعل مجتمعات بأكملها تتحول إلى أكوام من الأنقاض والرماد Credit: Mario Tama/Getty Images) ولكن هنا وهناك وسط حرائق باليساديس وإيتون، نجا منزل، وهي معجزة واضحة، مما يثير تساؤلات حول كيفية نجاة أحد المباني بينما تحترق المباني الأخرى المجاورة، وفي حين أنه قد يكون من المستحيل معرفة ذلك على وجه اليقين، إلا أنه يمكن أن يكون هناك العديد من المتغيرات التي تؤثر على تلك المنازل التي تبقى على قيد الحياة.
ويرجح أنه تم تدمير ما يصل إلى 12000 منزل وشركة ومباني أخرى في حرائق الغابات المستعرة في مقاطعة لوس أنجلوس وجعل مجتمعات بأكملها تتحول إلى أكوام من الأنقاض والرماد.
ويزعم الجيش الإسرائيلي أن الأرقام التي نشرتها وسائل الإعلام مبالغ فيها، قائلا إن "سلاحه الجوي نفذ ما أسماه ضربة دقيقة على حماس في منطقة بيت لاهيا".
ويساوي كيلو غرام واحد حوالي 2.2 رطل.
ويستلهم الشكل العام لتصميمه من المسرح الروماني التاريخي الشهير في روما، بينما أضيفت الكثير من الزخارف الإسلامية الأصيلة للتأكيد على الهوية التاريخية لمدينة خورفكان العريقة.
ويسلط قسم صحة الضوء على أحدث أخبار الصحة والأبحاث والأمراض والأوبئة وطرق الوقاية منها وأهم الابتكارات الطبية ومعلومات حول اللياقة البدنية والتغذية والأبوة والأمومة والأطفال والعلاقات والأدوية ونصائح الصحة.
ويسلط قسم صفحات خاصة الضوء على تغطية خاصة ومواضيع حصرية لصفحات متخصصة في قطاعات السياحة والسفر والصحة والرياضة والتكنولوجيا.
ويشتهر مدرج "خورفكان" بهندسته المعمارية التي ت جمع ما بين العمارة الرومانية والحضارة الإسلامية وموقعه الاستراتيجي على سفح جبل السيدة ، الذي يوفر إطلالات مذهلة على شاطئ خورفكان.
ويشرح دان إيفز من شركة ويدبوش للأوراق المالية لماذا قد يكون ماسك هو الخيار الأكثر ترجيحًا إذا قررت بايت دانس البيع.
ويشكل دور المرأة في المرحلة المقبلة من تاريخ سوريا هاجسًا قويًا بالنسبة للعديد من النساء ، وهناك من ذكّر الحكومة المؤقتة التي تتولى تسيير الأعمال في سوريا حاليًا بمهمتها الأساسية.
ويشمل الإجمالي أكثر من 100 شخص من دول في الشرق الأوسط وأفريقيا وآسيا.
ويشمل العدد الإجمالي للسجناء المقرر إطلاق سراحهم، الأحد، 70 أنثى و25 ذكراً، وفقا للبيان.
ويشمل ذلك: زيادة النشاط البدني اختيارات غذائية صحية عدم التدخين إدارة الوزن قراءة المزيد أمراض السمنة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ويشمل قسم رياضة أهم أخبار الرياضة مع تحليلات وإحصاءات عن أبرز مباريات كرة القدم في الدوريات والبطولات ونجوم الملاعب من حول العالم والمحترفين العرب.
ويشمل هذا العدد 10 قاصرين- فتاة مراهقة وتسعة أولاد مراهقين- تتراوح أعمارهم بين 16 و18 عاما.
ويشير أحد المسؤولين إلى أن " هذه الرياح - مع انخفاض الرطوبة النسبية وانخفاض الرطوبة بالنباتات - ستبقي خطر الحرائق في مقاطعة لوس أنجلوس مرتفعًا للغاية".
ويشير الدكتور فورمان إلى أنّ تتبع كل ما يتناوله الشخص يعتبر عملا شاقا، لذا فهو بحاجة إلى تطبيق يجعل هذا الأمر سهلاً قدر الإمكان.
ويشير الدكتور فورمان، إلى أن فقدان الوزن والحفاظ عليه أمر صعب للغاية وقد يحتاج الشخص إلى مساعدة متخصّصة.
ويشير الموقع الالكتروني للمراكز الأمريكية لمكافحة الأمراض والسيطرة عليها ( CDC ) إلى أنّ لون بقّ الفراش يكون بني محمر، وليس له أجنحة، ويتراوح حجمه بين 1 ملم و7 ملم.
ويشير الموقع نفسه إلى أنّ شكل اللدغات يبدو مشابهاً للدغات البعوض أو البراغيث، فيكون منتفخاً قليلاً وأحمر اللون، كما قد يسبب الحكة والتهيّج.
ويشير كل هذا إلى الحماية التي يريدها كيم جونغ أون للقوة العسكرية للبلاد.
ويصر المسؤولون الأمريكيون، في الوقت الحالي، على أن الجزء الأكبر من اللوم عن المأزق يقع على عاتق "حماس".
ويصيب مرض باركنسون بين سبعة وعشرة ملايين شخص عالمياً وفقا لمؤسسة مرض باركنسون.
ويضم الموقع عدة أقسام ترتبط بأخبار العالم، والشرق الأوسط، ومنوعات، والتكنولوجيا، والرياضة، والصحة، والسياحة، وستايل، وصفحات خاصة.
ويضم الوفد السوري وزير الخارجية والمغتربين، أسعد الشيباني ، ووزير الدفاع السوري، مرهف أبو قصرة، ورئيس جهاز الاستخبارات العامة السوري، أنس خطاب، ووزير النفط والثروة المعدنية، غياث دياب، ووزير الكهرباء، عمر شقروق.
ويضيف إلدر قائلًا، إنه كان منذ عشرين عامًا في السودان، والآن قد عاد مجددًا لها، إذ أنه لا يزال يستطيع سماع تلك القصص التي روتها له النساء عن الاغتصاب، وقصص الأطفال الذين يُقتلون.
ويضيف: "إلى ذلك، قد يستفيد الكثير من الأشخاص من التطبيقات التي تساعد على تطوير مهارات واستراتيجيات سلوكية معرفية مهمة".
ويطلبون من أي شخص لديه معلومات عن أصل هذه الطائرات بدون طيار الاتصال بالشرطة.
ويظهر بنتلي في هذا الفيديو الذي لقي تداولًا كبيرًا على وسائل التواصل الاجتماعي وهو يقوم فعليًا بسحب جهاز الميكروويف من طاولة المطبخ محاولًا الدخول إليه.
ويعتبر الصومال الإقليم جزءً من أراضيه.
ويعتبر مدوّن السفر الكويتي أن آيسلندا تمتاز على نحو خاص بطبيعتها الساحرة، لأنها تجمع بين الثلج والنار في آنٍ واحد.
ويعتقد أن الجهاز الذي ابتكرته شركته X-trodes يمكن أن يملأ فجوة في السوق لقياس جميع جوانب النوم.
ويعتقد أنهم من بين آخر ضحايا الأسد.
ويعتقد الخبراء أن الزيادة الأخيرة بحشرات بق الفراش في الولايات المتحدة قد تكون بسبب كثرة السفر، ونقص المعرفة حول طرق منع الإصابة، ومقاومة المبيدات الحشرية، .
ويعتقد المؤسس المشارك لمنتدى تكفا، تسفيكا مور، أن ابنه إيتان، المحتجز في غزة، يريد منه أن يعارض الصفقة، مضيفا في تصريح لـ CNN ، الأربعاء: "هذه الصفقة التي يتحدث عنها رئيس الوزراء (بنيامين) نتنياهو اليوم خطيرة للغاية بالنسبة لابني ومعظم الرهائن، وخاصة الشباب والجنود الذين سيبقون في غزة لعقود من الزمن".
ويعتقد منظمو إكسبو أن "دستركت 2020" يمكن أن تكون ساحة اختبار، ليس فقط لدولة الإمارات، ولكن لجميع الدول الـ 192 التي لديها معارض هنا قراءة المزيد الإمارات دبي دبي إكسبو 2020 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ويعتقد منظمو إكسبو أن "دستركت 2020" يمكن أن تكون ساحة اختبار، ليس فقط لدولة الإمارات، ولكن لجميع الدول الـ 192 التي لديها معارض هنا قراءة المزيد كأنها لقاح للنباتات..
ويعمل المسؤولون الأمريكيون على مدار الساعة للتوصل إلى إطار عمل يتضمن إطلاق سراح هؤلاء الرهائن بالإضافة إلى هدنة إنسانية.
ويعيد توقيع الاتفاقية الشاملة بين البلدين تركيز الاهتمام على الشراكة التي شكلت ساحة المعركة في أوكرانيا، والتي تتحدي النظام الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة، حتى مع وعد الإدارة الأمريكية الجديدة بمزيد من المشاركة مع روسيا.
ويعيش أكثر من 500 ألف مستوطن يهودي في الضفة الغربية المحتلة في مستوطنات غير قانونية بموجب القانون الدولي.
ويفضل الامتناع عن تناول عجّة مكونة من خمس بيضات مليئة بالجبن كوجبة معتادة خلال عطلة نهاية الأسبوع، ولكن تناول بيضة على طبقة من الزبادي اليوناني الممزوج بالثوم مع مجموعة من الأعشاب الطازجة يُعد خيارا أفضل.
ويفضّل دوماً مراجعة الطبيب المختص في حال الشعور بالقلق من حصول لدغات بقّ الفراش، فهو قد يوصي باستخدام كريمات الستيرويد، أو مضادات الهيستامين، إذا كانت شديدة الحكة أو متورمة جداً، أو المضادات الحيوية في حال أصيبت اللدغة بالعدوى.
ويقترح الخبراء اختيار وسادة تدعم الانحناء الطبيعي لرقبتك، والتي قد تكون مختلفة تمامًا عن الوسادة التي يستخدمها شريكك في النوم.
ويقترح الخبراء على الأشخاص الذين اعتادوا النوم على بطونهم أن يبذلوا قصارى جهدهم للانتقال إلى النوم على جانبيهم أو ظهورهم.
ويقدر لاير أن مبنى تجميع الصواريخ الجديد يبلغ حجمه حوالي 60% إلى 70% أكبر من المبنى الأصلي، وتظهر لقطات وسائل الإعلام الرسمية الصادرة عن وكالة الأنباء المركزية الكورية، الزعيم كيم جونغ أون وهو يقوم بجولة في المصنع في أغسطس 2023، وتظهر مجموعات تمت إضافتها إلى صواريخ فئة هواسونغ-11، والفوهات التي يتم تركيبها والأقماع الأمامية التي تغطي الصواريخ الباليستية قصيرة المدى، وفقًا للباحثين.
ويقدم الاجتماع بين بوتين والرئيس الإيراني لموسكو فرصة لتلميع صورتها الذاتية كقوة عظمى.
ويقدم قسم الشرق الأوسط تغطية خاصة مستمرة للأحداث والأخبار العاجلة من السعودية، وإيران، والإمارات، وقطر، والعراق، والكويت، والبحرين، وعُمان، واليمن، وسوريا، والأردن، ولبنان، والأراضي الفلسطينية، وإسرائيل، وتركيا، ومصر، والسودان، ودول المغرب العربي.
ويقدم قسم العالم متابعة مستمرة وحصرية من مراسلي CNN حول العالم، لأهم الأخبار والأحداث من أستراليا، وآسيا، وروسيا، وأوروبا، وأفريقيا، وكندا، والولايات المتحدة، ودول أمريكا الجنوبية.
ويقدم قسم ستايل أحدث أخبار الموضة، وآخر صيحات أزياء النجوم والمشاهير، ومقابلات مع عارضات الأزياء والمؤثرين في مجال الموضة والتصميم والهندسة المعمارية والفنون.
ويقدم قسم منوعات طرائف وغرائب ونوادر من الدول العربية، وأخبار الفن ونجوم الغناء، والتمثيل، وأشهر الأفلام، والمسلسلات، والمهرجانات العربية والدولية.
ويقدم موقع CNN بالعربية محتوى رقمي مميز مكتوب ومرئي ومسموع وتغطية شاملة لأخبار المنطقة من خلال شبكة متكاملة من الصحفيين والمراسلين في دبي والعالم العربي، بالإضافة إلى تعريب موضوعات وفيديوهات من شبكة CNN التلفزيونية ومواقعها الإلكترونية بلغاتها المختلفة منها الإنجليزية، والاسبانية، والتركية، والشبكات الإخبارية المتعاونة مع CNN من حول العالم.
ويقول إن إمدادات الدم والأدوية نفذت يوم الاثنين، واصفًا التدفق المستمر للجرحى بـ"المجزرة".
ويقول الباحثون في جامعة كاليفورنيا بسان دييغو إن الدراسة يمكن أن تغيّر الطريقة التي يناقش بها مقدمو الرعاية الصحية النشاط البدني مع المرضى.
ويقول الخبراء إن ذلك قد يرجع إلى تصميم ذكي للمنزل ومقاوم للحريق وإعدادات وتجهيزات جيدة من قبل المالكين، مثل إزالة النباتات القابلة للاشتعال؛ والتدخل غير المعروف أحيانًا لرجال الإطفاء والرياح والطقس أو بصراحة الحظ .
ويقول العلماء إن أزمة المناخ تجعل ظروف الطقس المتطرف أكثر تواترًا وشدة.
ويقول المسؤولون الأمريكيون إنهم يشككون بشكل متزايد في أن حماس وزعيمها، يحيى السنوار، قد يرغبان بالفعل في التوصل إلى اتفاق.
ويقول المسلحون الحوثيون في اليمن، الذين يهاجمون السفن في البحر الأحمر ويطلقون الصواريخ على إسرائيل، إنهم لن يوقفوا أعمالهم إلا بعد انتهاء الحرب الإسرائيلية في غزة.
ويقول علماء الحشرات إن اللون غير المعتاد ناتج على الأرجح عن فيروس قزحي الألوان القاتل.
ويقول مسؤولو الأرصاد الجوية إن هناك احتمالًا بأن يضرب إعصار أو اثنان قويان المنطقة.
ويقول مكتب عمدة مقاطعة هيلزبورو إن الطفلة أُعيدت إلى أسرتها "بسلامة ودون إصابة".
ويقول نيكيتا سماجين، الخبير المستقل في شؤون روسيا وإيران، الذي عمل في وسائل الإعلام الحكومية الروسية في طهران قبل غزو أوكرانيا، إن إدارة بزشكيان تتعجل لتوقيع هذه الاتفاقية مع روسيا وسط تهديدات متعددة لأمنها .
ويقول: "على سبيل المثال، يجب اختيار تطبيق يحتوي على الأطعمة التي تتناولها في قاعدة بياناته.
ويقيس الجهاز، وهو جزء من برنامج أفضل الممارسات العالمية في إكسبو 2020 دبي، الأشعة فوق البنفسجية ليوضّح متى تصبح المياه الملوثة في العبوات البلاستيكية صالحة للشرب بفعل أشعة الشمس، ويُعتبر حلاً سهل الاستخدام، وميسور التكلفة، ولا يحتاج إلى بطاريات في الوقت ذاته.
ويكشف "الأمر المحزن" وعلاقته بنتنياهو يُعرض حالياً 01:10 "هل هذه مزحة؟"..
ويلعب ستالون دور سائق شاحنة مدرعة مكلّف بتسليم طرد مشبوه.
ويمتاز بنكهة فريدة، خاصة عند إضافة " Aji Amarillo "، وهو فلفل حار يوازن بين مكوّنات الحساء الغنية والكريمية.
ويمثل توقيع شراكة استراتيجية بين روسيا وإيران قبل أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، الاثنين المقبل، تحالفا استراتيجيا ضد النظام العالمي الذي تقوده الولايات المتحدة.
ويمكن أن تستغرق أعماله فترة زمنية تتراوح ما بين شهر واحد وعدّة أشهر، لأن "كلّ خطوة تتطلّب صبرًا وعناية خاصة"، بحسب قوله.
ويمكن أن تشمل أعراض الحساسية علامات العض المتضخمة، والتورّمات المؤلمة في موقع اللدغة، وفي حالات نادرة، الحساسية المفرطة.
ويمكن أن تصبح مثل تلك الأفكار في تصميم المنازل، بحيث تكون مقاومة للحرائق أكثر شيوعًا لدى أولئك الذين يرغبون ببناء منازلهم.
ويمكن أن تكون العلامات خطيرة بما يكفي لملاحظتها من قبل الشخص المصاب والأحباء، لكنها خفيفة بدرجة كافية بحيث يتمكن الشخص المصاب من الحفاظ على قدرته على القيام بغالبية أنشطة الحياة اليومية.
ويمكن أن تكون المعادن الثقيلة مثل الرصاص، والزرنيخ، والكادميوم، والزئبق سامة للجميع، ولكن التعرض لها يشكل خطورة بشكل خاص على الرضع والأطفال الصغار.
ويمكن أن يؤدي المرض إلى مشاكل تشمل أمراض القلب، والسكتات الدماغية، وأمراض الكِلى عند عدم السيطرة عليه.
ويمكن أن يساعد استخدام أحد تطبيقات فقدان الوزن على الهاتف أو الكمبيوتر، ما يمنح الشخص طريقة مريحة وموثوقة لتتبع التقدم البطيء، لكن الثابت .
ويمكن تجربة خيارات الطهي السريع مثل سمك السلمون المخبوز بالثوم أو سمك الهلبوت المخبوز بالزعتر مع البطاطس وقلوب الخرشوف المتوفرة في كتاب الطبخ الخاص بكرادشة "Simply Dinner".
ويمكن للسموم العصبية أن تلحق الضرر الدائم بالأدمغة النامية، ما قد يسبب مشاكل فكرية وسلوكية طويلة الأمد.
ويمكن للمرشدين تقديم النصائح لك حول كيفية التحكم بحالتك، وإخبارك بالعلامات الحمراء التي يجب الانتباه لها.
ويمكن لمثل هذا التواصل غير اللفظي أن يجلب الاهتمام والإثارة إلى المحادثات عبر الإنترنت.
ويمكنك أيضًا تجربة كمادات الثلج، وحتى التبديل بين الكمادات الساخنة والمجمدة.
ويمنحه القانون حرية كبيرة للقيام بذلك.
ويميل الأستاذ إلى زيارة المدن الصاخبة والحيوية.
ويميل بعض الأشخاص إلى زيارته عندما تختفي الشمس وراء السحب، وتترك خلفها مزيج من تدرجات الألوان بين الأحمر، والأصفر، والأرجواني.
ويناقش كبير محللي وسائل الإعلام في CNN، برايان ستيلتر، هذه المغادرة.
وينتج الدوبامين عن طريق الخلايا العصبية في الدماغ، التي تُتلف بسبب مرض باركنسون، ما يسبب مشاكل في الحركة.
وينتهي عقد صلاح مع فريق "الريدز" في ختام منافسات الموسم الجاري 2025/2024.
وينتهي عقد صلاح مع نادي ليفربول الإنجليزي في ختام منافسات الموسم الجاري 2025/2024.
وينص الاتفاق على وقف إطلاق النار في غزة والإفراج التدريجي عن الأسرى والسجناء الفلسطينيين.
وينصح بدوره بالتخطيط جيّدًا قبل زيارة كلّ وجهة، من أجل معرفة مصاريف السفر والأماكن التي قد تتطلب حجزًا مسبقًا.
ويهتم المغلوث بشكل خاص بتوفير بيئة مثالية قبل البدء بأي لوحة زجاجية، مع الحرص على تحضير أدواته الخاصة، كالمطرقة، وواقيات العين، والقفازات.
ويهدف النُزل الواقع في جزيرة كالاغالا المحميّة بأوغندا إلى تحقيق التوازن بين الضيافة والاستدامة.
ويواجه منتخب "الفراعنة"، الذي ضمن تأهله لبطولة القارة السمراء، منتخبي الرأس الأخضر وبوتسوانا في يومي 15 و19 نوفمبر/ تشرين الثاني الجاري.
ويواجه نتنياهو ضغوطًا متزايدة بشأن الكارثة الإنسانية المتصاعدة في غزة والرهائن الإسرائيليين الـ 116 الذين يبقون هناك.
ويوفر مرفق السد المياه العذبة لبورتسودان، خامس أكبر مدينة في البلاد، والتي تقع على بعد حوالي 38 كيلومترا (23 ميلا) إلى الجنوب الشرقي .
ويَستخدم علماء الآثار الحمض النووي البيئي الموجود في تربة الكهوف لفهم الشعوب البشرية القديمة، بينما كشف الحمض النووي البيئي المُستَخرج من قلب الأرض القطبية الشمالية عن مناطق تجوّل فيلة الماموث وحيوانات العصر الجليدي الأخرى في الماضي.
ويُحذر من "الحملات المشبوهة" الشرق الأوسط نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN ) – في مقابلة خاصة مع CNN بالعربية تحدث المفكر السوري، ماهر شرف الدين، عن التطورات الأخيرة التي شهدتها محافظة السويداء، جنوبي البلاد، وما وصفه بـ"سوء التفاهم" مع الإدارة الحالية، وحذر السوريين من "الحملات المشبوهة" التي تسعى للإضرار بالإدارة الحالية في دمشق.
ويُحذر من "الحملات المشبوهة" قراءة المزيد أمريكا سوريا دمشق دونالد ترامب تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
ويُحذر من "الحملات المشبوهة" قراءة المزيد سوريا الثورة السورية الحرب السورية المعارضة السورية النظام السوري بشار الأسد حماة دمشق تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
ويُحذر من "الحملات المشبوهة" نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 في مقابلة خاصة مع CNN بالعربية تحدث المفكر السوري، ماهر شرف الدين، عن التطورات الأخيرة التي شهدتها محافظة السويداء، جنوبي البلاد، وما وصفه بـ"سوء التفاهم" مع الإدارة الحالية، وحذر السوريين من "الحملات المشبوهة" التي تسعى للإضرار بالإدارة الحالية في دمشق.
ويُذكر أنه منذ الإعلان عن وقف إطلاق النار، قُتل ما لا يقل عن 116 شخصاً، بينهم 30 طفلاً، وفقاً للدفاع المدني في غزة.
ويُضاف إليها أخيرًا مرق اللحم، وشرائح من الفجل، وزيت الفلفل الحار، وبعض الأعشاب الطازجة.
ويُطلق على هذا الحريق اسم حريق تلقائي (متسارع دون سيطرة).
ويُظهر الرسم الإعلاني، الذي نُشِر على منصة "إكس" (موقع تويتر سابقًا) في 10 يناير/كانون الثاني، للترويج لرحلات الشركة المتجددة إلى العاصمة الفرنسية ، طائرة ركاب تحلق باتجاه برج "إيفل "، مع عبارة تقول: "باريس، نحن قادمون اليوم".
ويُظهر مقطع فيديو المراقبة داخل متجر Buddy's Food and Lotto رجلاً يرتدي ملابس حمراء يقترب من الضحية، قبل أن يهاجمها.
ويُعاقب من امتنع عن التبليغ، ممالأة منه للمتهمين، بعقوبة الامتناع عن الشهادة.
ويُعتبر أفضل وقت لزيارة مدينة صلالة العُمانية في موسم الخريف، أي من شهر يوليو/ تموز إلى سبتمبر/ أيلول.
ويُعتبر الطقس عاملًا أساسيًا قد يؤثر على رحلتك على نحو سلبي أو إيجابي.
ويُعتبر النتريت من المكونات التي تُستخدم غالبًا في معالجة اللحوم، وقد ارتبطت بمخاوف صحية، كما توجد مركبات N-nitroso أيضًا في اللحوم المعالجة، وقد ارتبطت بالسرطان.
ويُعتبر وجهة شهيرة بين السكان المحليين والسيّاح على حدٍّ سواء.
ويُعتقد أن جينكينز انضم إلى كتيبة دولية ضمن صفوف الأوكرانيين، قامت بتجنيد العديد من المقاتلين الأجانب منذ بدء الحرب في فبراير/ شباط 2022، وتنصح الحكومة الأسترالية مواطنيها بعدم السفر إلى أوكرانيا للقتال، لكن البعض اختار مع ذلك التطوع مع ألوية القوات الدولية.
ويُعتقد أن هذه عيّنة شابّة لتمساح صغير يُحتمل أنّ طوله كان يتراوح بين 3 و4 أمتار.
ويُعتَبَر هذا الحادث الأكثر دموية لطائرة واحدة في تاريخ الطيران حتّى يومنا هذا.
ويُعد الضعف الإدراكي الخفيف مرحلة مبكرة من فقدان الذاكرة الخفيف أو فقدان القدرة الإدراكية، مثل اللغة أو الإدراك البصري / المكاني، وفقًا لبحث نُشر يوم الثلاثاء في تقرير حقائق وأرقام عن مرض الزهايمر لعام 2022 الصادر عن جمعية الزهايمر.
ويُعد المحكم مخول بفرض أي عقوبات بموجب قواعد التحكيم والوساطة الوطنية، أو قاعدة الإجراءات المدنية الفيدرالية 11، أو القانون الفيدرالي أو قانون الولاية المعمول به، ضد جميع الأطراف والمحامين الممثلين المناسبين.
ويُعد مدرج خورفكان تحفة معمارية تجمع بين سحر الطبيعة، والتاريخ، والفن، والثقافة، وفقا للموقع الرسمي لهيئة الإنماء التجاري والسياحي بالشارقة.
ويُعلق على آلية "المؤتمر الوطني" في سوريا الشرق الأوسط نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 دبي، الإمارات العربية المتحدة ( CNN ) – في مقابلة خاصة مع CNN بالعربية تحدث المفكر السوري، ماهر شرف الدين، عن كواليس لقاء الجالية السورية بأمريكا مع وزير الخارجية أنتوني بلينكن والذي تبعه تخفيف بعض القيود الاقتصادية على هذا البلد، وناقش أبرز التطورات على الساحة المحلية بما في "المؤتمر الوطني" المزمع عقده لمناقشة الدستور الجديد والحكومة الانتقالية في البلاد.
ويُعلق على آلية "المؤتمر الوطني" في سوريا قراءة المزيد أمريكا سوريا دمشق تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
ويُعلق على آلية "المؤتمر الوطني" في سوريا نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 دبي، الإمارات العربية المتحدة (CNN) – في مقابلة خاصة مع CNN بالعربية تحدث المفكر السوري، ماهر شرف الدين، عن كواليس لقاء الجالية السورية بأمريكا مع وزير الخارجية أنتوني بلينكن والذي تبعه تخفيف بعض القيود الاقتصادية على هذا البلد، وناقش أبرز التطورات على الساحة المحلية بما في "المؤتمر الوطني" المزمع عقده لمناقشة الدستور الجديد والحكومة الانتقالية في البلاد.
ويُعلق على آلية "المؤتمر الوطني" في سوريا وللمزيد قد يهمك: المفكر السوري ماهر شرف الدين يُعلق لـCNN على الأوضاع في السويداء..
ويُفضّل البعض الآخر صعود الجسر المُعلّق ليلًا للاستمتاع بمنظر السماء المتلألئ بالنجوم، وتأمّل امتداد الأضواء الذهبية في طرقات الرياض ومبانيها الشاهقة.
ويُمثل ما سبق ذكره كامل الاتفاقية بين الطرفين فيما يتعلق بالمسائل الواردة فيها.
ويُمثّل جسر برج المملكة المُعلّق، أو كما يُعرف أيضًا بـ"جسر السماء"، أيقونة سياحية في جميع الأوقات.
ويُنصح بتجربة الوسادة المصممة خصيصًا للحفاظ على رقبتك في الوضعية ذاتها.
و“ريد نوت”، الاسم الإنجليزي لـXiaohongshu، والذي يعني "الكتاب الأحمر الصغير".
يأتي البيان بعد يوم من اتصال أجراه الرئيس الصومالي حسن شيخ محمود، الثلاثاء، مع نظيره المصري عبدالفتاح السيسي.
يأتي التقرير الجديد بمثابة متابعة لتقرير نشر في نوفمبر/ تشرين الثاني عام 2019، فحص 168 نوعًا من الأطعمة التي تم شراؤها من كبرى شركات تصنيع أغذية الأطفال.
يأتي هذا وسط قول مصدرين لشبكة CNN إن الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب يجري مناقشات لزيارة مدينة لوس أنجلوس في ولاية كاليفورنيا، في وقت مبكر من الأسبوع المقبل، لمعاينة أضرار حرائق الغابات في الولاية الأمريكية.
يؤدي ذلك إلى إبطاء امتصاص الجلوكوز بشكل فعال ويساعد على عدم ارتفاع مستويات السكر في الدم بسرعة كبيرة بعد تناول الطعام.
يا ونحن موجودين ولا رايحين"..
يتزايد عدد القتلى في المدن والقرى المحيطة بمركز الزلزال، وتجري عملية إنقاذ كبرى.
يتسكّع أشخاص ورديو اللون من فئة العمالقة في الأزقة، ويتلصّصون عبر نوافذ المطاعم.
يتعرض نتنياهو لضغوط من الجناح اليميني لمواصلة مهاجمة حماس.
يتعين على مجلس الوزراء الإسرائيلي الموافقة على الاتفاق بأغلبية بسيطة.
يتعين عليكم معرفة ما إن كان أي محتوى يجري تقديمه من جانب المستخدمين غير محمي بموجب حقوق الطبع والنشر أو العلامة التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو أي حقوق ملكية اُخرى.
يتعين عليكم وعلينا التنازل نهائيًا عن الحق في إقامة أي نزاعات أو مطالبات أو خلافات في حالة عدم إقامتها في غضون عام واحد إلى جانب أي حقوق لديكم أو لدينا فيما يتعلق بالتقاضي بشأن هذه النزاعات أو المطالبات أو الخلافات التي يجري إحالتها إلى أي جهة.
يتفق الطرفان على أنه خلال هذه العملية، يجب أن يجتمع محاميهما لمناقشة التعديلات على هذه الإجراءات بناءً على الاحتياجات الخاصة للتقديم الجماعي.
يتكون هذا المفهوم المستقبلي من 24 وحدة متصلة بواسطة قنوات مصاعد، لتشكل عجلة دوارة تلف حول الأرض.
يتم إجلاء المدنيين من مخيم جباليا للاجئين في شمال غزة من قبل الجيش الإسرائيلي - بعد أن حوصروا لأيام دون طعام أو ماء.
يتم إسناد كل عملية تحكيم فردية إلى محكم واحد ومختلف ما لم يتفق الطرفان على خلاف ذلك كتابةً.
يتم التعرف على الجثث فقط من خلال أرقامها داخل المشرحة.
يتم تشجيع محامي الطرفين على الاجتماع والتشاور والمشاركة في الوساطة والتعامل مع بعضهم البعض ومع التحكيم والوساطة الوطنية (بما في ذلك من خلال محكم إجرائي) لاستكشاف طرق لتبسيط الفصل في المطالبات، وزيادة عدد المطالبات لمتابعتها في أي الوقت، وتعزيز الكفاءات، والحفاظ على الموارد، وحل المطالبات المتبقية.
يتم توضيح البروتوكولات والتعليمات ذات الصلة بشكل روتيني للجنود في الميدان أثناء الصراع.
يتمتع حاملو وثيقة السفر المرغوبة هذه بإمكانية الوصول إلى 195 وجهة من أصل 227 وجهة حول العالم من دون تأشيرة، وفقًا لمؤشر "هينلي" لجوازات السفر.
يتهم مدير مستشفى الأهلي إسرائيل بـ "محاولة يائسة لإحداث أكبر قدر ممكن من الأذى"، محذرًا من أن الساعات التي تسبق وقف إطلاق النار "من المتوقع أن تكون عنيفة ومؤلمة لسكان غزة".
يجب أن يتضمن أي إخطار (1) اسم المدعي وعنوانه وعنوان بريده الإلكتروني؛ (2) وصفًا لطبيعة وأساس الدعوى أو النزاع؛ (3) إذا كنتم تُرسلون الإخطار، فإن أي حقائق ذات صلة تتعلق باستخدامكم للمواقع، بما في ذلك ما إذا كنتم قد أنشأتم حسابًا أو تلقيتم أي رسائل إخبارية مرتبطة بأي من المواقع؛ (4) وصفًا لطبيعة وأساس التعويض المحدد المطلوب، بما في ذلك الأضرار المطلوبة، إن وجدت، وحساب مفصل لها؛ (5) بيان موقع شخصيًا من المدعي (وليس محاميه) للتحقق من دقة محتويات الإخطار.
يجب أن يتم توقيع طلب التحكيم والشهادة شخصيًا من الطرف الذي بدأ التحكيم (ومحاميه، إذا كان ممثلاً).
يجب أن يتوقف هذا التصعيد" .
يجب أن يظل كلا الجانبين وفيين لالتزاماتهما.
يجب أن يكون الإخطار فرديًا، مما يعني أنه يمكن أن يتعلق فقط بنزاعكم وليس نزاع أي شخص آخر.
يجب إرسال إخطار منكم إلى شبكة CNN عبر البريد الإلكتروني إلى note@wbd.com (" عنوان الإخطار ").
يجب إرسال رسالة الرفض هذه شخصيًا، وليس من خلال وكالتكم أو وكيلكم أو أي شخص آخر يزعم أنه يتصرف نيابةً عنكم.
يجعل الاضطراب العصبي هذا من الصعب على الأشخاص التحكم بحركتهم.
يجوز ل CNN رفض مطالبتكم في التحكيم عن طريق تقديم إخطارًا موقعًا فرديًا وشخصيًا عن نيتها في رفض محاميكم في غضون 14 يومًا بعد انتهاء مدة الرفض والتي تبلغ 30 يومًا.
يجوز لكم تنزيل المواد المحمية بحقوق الطبع والنشر لاستخدامكم الشخصي فقط.
يحتاج الجسم إلى 13 فيتامينًا، 8 منها تشكل فيتامينات المجموعة ب.
يحتوي أو يدعو إلى المواد الإباحية أو المحتوى الجنسي الصريح أو الاعتداء الجنسي على الأطفال أو سفاح القربى أو العلاقات الشاذة مع الحيوانات أو المحتوى الفاحش أو البذيء.
يحتوي على أي مواد إعلانية أو ترويجية غير مرغوب فيها أو غير مصرح بها فيما يتعلق بالمنتجات أو الخدمات أو "رسائل البريد الإلكتروني غير المهمة" أو "رسائل البريد الإلكتروني العشوائي" أو "الرسائل المتسلسلة" أو "المخططات الهرمية" أو أي شكل آخر من أشكال الاستمالة.
يحتوي على تعبيرات صارخة بشأن التعصب أو العنصرية أو المحتوى المسيء عنصريًا أو عرقيًا أو الخطاب الذي يحث على الكراهية أو الإساءة أو الابتذال أو الألفاظ النابية.
يحتوي على صور عنيفة للقتل أو الإساءة الجسدية التي يبدو أنه قد جرى التقاطها، فقط أو بشكل أساسي، لأغراض استغلالية أو غير مبررة.
يحذر مكتب الأمم المتحدة لحقوق الإنسان من أن السكان الفلسطينيين في شمال غزة قد يتم تدميرهم من خلال "الموت والتشريد".
يحظر القانون الإسرائيلي والدولي استخدام المدنيين في القتال.
يحمل المعرض عنوان "يبدو لذيذًا" ويسلّط الضوء على الخدعة المغرية التي استخدمتها مجموعة إيواساكي.
يخرج السجناء من السجون الإسرائيلية ويعودون، ونقوم بزيادة المساعدات الإنسانية للأشخاص الذين يحتاجون إليها بشدة.
يخرج من المقهى حيث احتسى فنجان قهوة .
يدعو إلى السلوكيات العنيفة.
يدير الدكتور حسام أبو صفية مستشفى كمال عدوان في الشمال، والذي يقول إنه محاصر الآن من قبل الجيش الإسرائيلي والقصف المستمر.
يدير المطعم اليوم الشيف شربل باسيل، الذي كان وفريق عمله في استقبال الرئيس ماكرون وضيّفوه فطائر السبانخ، بالقول إنّ هذه الفطيرة تعتبر من أُسُس "المطبخ اللبناني التقليدي".
يذكر أن الاتفاق، الذي أعلن عنه الوسطاء قطر والولايات المتحدة ومصر، الأربعاء، من شأنه أن يؤدي إلى وقف القتال في غزة والإفراج التدريجي عن الرهائن والسجناء الفلسطينيين.
يرتبط التناول المنتظم للحوم الحمراء، والمُعالَجَة منها على وجه الخصوص، بزيادة خطر الإصابة بمرض السكري من النوع الثاني، بحسب النتائج التي توصّل إليها تحليل راجع بيانات 31 مجموعة دراسية، نُشر في مجلة " The Lancet Diabetes & Endocrinology "، الثلاثاء.
يرجى التواصل مع شبكة CNN على الرابط التالي: cnn.com/feedback في حالة عدم رضاك عن حل خدمة العملاء، وهو أمر غير مرجح، وتعذر عليكم وعلى شبكة CNN حل النزاع من خلال إجراءات حل النزاعات غير الرسمية أدناه، فنتفق على حل النزاع من خلال التحكيم الملزم أو محكمة الدعاوى الصغيرة بدلاً من المحاكم ذات الاختصاص العام.
يرفض الكرملين فعلًا التعليق على مكان تواجد الأسد بالضبط، ولكن في تحقيق أُجري عام 2019، زعمت مجموعة مكافحة الفساد العالمية أن أفراد عائلة الأسد اشتروا ما لا يقل عن 19 شقة في ناطحات سحاب بمنطقة مدينة موسكو.
يساعدهم بهذه الطريقة..
يستطيع الناس إنقاص الوزن لفترة أطول، عوض خفض السعرات الحرارية فقط.
يستطيعون حتى إقامة كشك في السوق لبيع ما يريدون.
يسري القانون الجديد على مبيعات أغذية الأطفال في كاليفورنيا فقط، لكن الشركات المصنّعة الكبرى، ضمنًا رواد السوق Gerber وBeech-Nut، أطلعوا CNN على أنهم ينشرون رموز QR على أغذية الأطفال والرضع في جميع أنحاء البلاد.
يسري بند تحديد المسؤولية هذا على القاطنين في ولاية نيو جيرسي.
يشرح مراسل الطيران لدى CNN، بيت مونتيان، ما حدث.
يشكل بأي صورة تهديداً للسلامة الشخصية أو العامة.
يشكّل إنتاج متجره الصغير جزءًا بسيطًا ممّا تنتجه المصانع الكبيرة.
يشير الجندي إلى أن "الأمر أكثر إيلامًا مع جيشي.
يشير رجل إلى ملابسهم الممزقة ويقترح أنهم كانوا معتقلين في سجن صيدنايا سيئ السمعة.
يضربه رجل مرتين على رأسه .
يعتبر استخدامكم للموقع الإلكتروني بعد ذلك بمثابة موافقة من جانبكم على هذه التعديلات أو الإضافات أو الحذف.
يعتبر الحليب أيضًا خيارًا جيدًا، ولكن فقط للأطفال الذين يبلغون من العمر 12 شهرًا وما فوق.
يعتبر العديد من الناس الذين يحتفلون في الساحات أن الأمر هو أعظم انتصار في حياتهم، بعد 53 عامًا من الحكم الشمولي تحت حكم بشار الأسد، وبعد مئات الآلاف من القتلى والمختفين في السجون السورية.
يعتبر قرار المحكم ملزمًا فقط بينكم وبين CNN ولن يكون له أي تأثير حاسم في تحكيم أو إجراء آخر يتضمن طرفًا مختلفًا.
يعتريه الشعور بالموت، وشعور اليوم الذي كان يخشى فيه أنه لن يرى عائلته مرة أخرى أبدًا.
يعد الامتثال لقسم الإخطار الإلزامي المسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات شرطًا مسبقًا لبدء التحكيم.
يعيش أكثر من مليون سوري في جميع أنحاء أوروبا، وكثير منهم وصلوا وسط أزمة المهاجرين عام 2015 التي اندلعت نتيجة للحرب الأهلية في البلاد.
يفترض أن تكون درجة الكالسيوم الطبيعية في الشريان التاجي صفرًا، ما يعني عدم وجود تكلس في الشرايين، في حين تشير الدرجات من واحد إلى 99 إلى مؤشر خفيف على خطر الإصابة بمرض الشريان التاجي.
يفرض قانون ولاية كاليفورنيا على مصنّعي أغذية الأطفال استخدام مختبر معتمد لاختبار عينات تمثيلية من أي طعام للرضع والأطفال الصغار (باستثناء حليب الأطفال) مرة واحدة شهريًا بالحد الأدنى، للكشف عن مستويات الزرنيخ، والكادميوم، والرصاص، والزئبق فيها.
يقترح داسجوبتا أن يختار الأشخاص الذين ينامون على جانبهم وسادة ثابتة تعمل على استقرار وضعية الرقبة أثناء النوم.
يقتصر استخدام عناوين الأقسام في هذه الاتفاقية لغرض التسهيل ولن يتم استيرادها بشكل قانوني.
يقر الطرفان ويوافقان على أنه من خلال اختيار المشاركة في التقديم الجماعي، قد يتأخر الفصل في نزاعهما.
يقود الدكتور إيزاكسون بمعهد الأمراض التنكسية العصبية في ولاية فلوريدا الأمريكية، تجربة سريرية جديدة تركّز على تتبع وعلاج شيخوخة الدماغ من خلال أدوات مثل فحوصات الإدراك الشاملة، و قياسات تجريبية وجديدة للمؤشرات الحيوية في الدم .
يقول 5 فلسطينيين، جميعهم مدنيون، إن الجيش الإسرائيلي احتجزهم واستخدمهم كدروع بشرية في غزة.
يقول الجندي إنه "عندما ذهبنا إلى مكان الهجوم، قبل أن يدخلوا المبنى، رفعنا القماش حتى يتمكنوا من الرؤية.
يقول الجندي إنه تم إحضار صبي يبلغ من العمر 16 عامًا ورجل يبلغ من العمر 20 عامًا إلى وحدته هذا الربيع.
يقول الجندي: "أخبرناهم بالدخول إلى المبنى قبلنا.
يقول الجيش الإسرائيلي إن نصف القيادة العسكرية في حماس وأكثر من 14 ألف مقاتل إما تم أسرهم أو قتلهم.
يقول الدكتور إيفان فورمان، أستاذ علم النفس ومدير مركز الوزن والأكل وعلوم نمط الحياة في جامعة دريكسيل: "إن السمات الرئيسية لمعظم التطبيقات هي التتبع وتحديد الأهداف".
يقول الدكتور يحيى إنه "طُلب مني جندي الحضور.
يقول الرئيس المنتخب ترامب إن هذا الاتفاق لم يكن ليحدث إلا نتيجة لانتصاره في الانتخابات.
يقول العلماء إنّ هذه أول مومياء معروفة لهذا الحيوان المنقرض منذ فترة طويلة.
يقول الكرملين اليوم لهم إن الحرب في أوكرانيا هي ما يهم حقًا.
يقول برنامج الغذاء العالمي إن جميع مخابزه في وسط غزة قد أغلقت مؤقتًا الآن بسبب نقص المساعدات الإنسانية التي تدخل القطاع.
يقول جندي أوكراني يدير عمليات الطائرات بدون طيار: "الوضع حرج للغاية.
يقول زيف بريمن إنه يستطيع فعل الأمرين معًا.
يقول شاب ممن لم يوفق بالحصول على الخبز في الطابور: "لقد وقفت لمدة أربع ساعات محاولًا الحصول على رغيف واحد من الخبز، أربع ساعات وما زلت غير قادر على إحضار الخبز إلى المنزل".
يقول شهود العيان إن هذه الطائرات بدون طيار المرصودة أكبر بكثير من تلك التي يستخدمها الهواة.
يقول مسؤولو الصحة إن أكثر من 100 شخص قُتلوا منذ الإعلان عن التوصل لوقف إطلاق النار، وأغلبهم من النساء والأطفال.
يقوم المسؤولون المحليون بالتحقيق في المنطقة باعتبارها الموقع المحتمل للحريق، وفقًا لصحيفة لوس أنجلوس تايمز.
يلجأ العديد من الأشخاص إلى الانترنت لمعرفة توقعات الطقس للأسابيع المقبلة، لكن مدوّن السفر الكويتي، سلمان الأستاذ، قرّر أن يُسهّل عليكم المهمة.
يمتلك أعمالًا في أوروبا ومصر والسودان رغم فرض عقوبات عليه..
يمكن أن يؤدي الانسداد الجزئي أو الكامل للشرايين، إلى حالات مثل السكتة الدماغية، وأمراض القلب التاجية التي يمكن أن تسبب عدم انتظام ضربات القلب، أو السكتة القلبية، أو قصور القلب.
يمكن أن يتسبب بطفح جلدي يسبب الحكة في الفخذ والإبطين.
يمكن تقسيم ألم الابهر إلى شكلين: الألم الحاد، الذي يُعالج تلقائياً، والألم المزمن، الذي تكون أعراضه أسوأ، ويمكن أن يستمر لمدة 6 أشهر أو أكثر .
يمكن سماع أصوات خارج نطاق الرؤية، وبعد أقل من دقيقة، أطلقت إحداهما النار على رجل ما.
يمكن لأي شخص الوصول إلى هذه النتائج من خلال مسح رمز الاستجابة السريعة الموجود على ملصق أغذية الأطفال بواسطة هواتفهم الذكية.
يمكن للأطباء أيضًا حقن مخدر موضعي في نقاط التحفيز لتخفيف الألم.
يمكن وصف مضادات الالتهاب غير الستيرويدية (NSAIDs) ومرخيات العضلات في كثير من الأحيان، ولكن الأدلة الحالية على فعاليتها لا تزال غير حاسمة.
يمكنك تجربة المقايضات التالية: 1.
يمكنكم الحصول على نموذج لبدء التحكيم على: https://www.namadr.com/content/uploads/2020/09/Comprehensive-Demand-for-Arb-revised-9.18.19.pdf أو عن طريق الاتصال بالتحكيم والوساطة الوطنية.
يمكنكم رفض التحكيم من خلال تقديم إخطار فردي موقّع شخصيًا عن نيتكم في الرفض عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى notice@wbd.com .يجب أن ترسل رسالة الرفض هذه شخصيًا، وليس من خلال وكالتكم أو وكيلكم أو أي شخص آخر يزعم أنه يتصرف نيابةً عنكم.
يمكننا أن نشعر بأن هذا البلد هو بلدنا.” فيما قالت فتاة أخرى عن اللحظة التي تعيشها الآن: "إنها مثل الحلم.
يمكننا أيضًا أن نشعر بمجموعة من الحيوانات، وأين تتحرك كقطيع.
يمكننا الانتقاد، ويمكننا المساعدة.
يناقش إيلي معلوف، الرئيس التنفيذي لمجموعة فنادق ومنتجعات "إنتركونتيننتال"، الاستراتيجيات التي تدفع بنمو السياحة في الشرق الأوسط، وتحديدًا دول الخليج، من اتجاهات أسلوب الحياة الفاخر، إلى استضافة الأحداث العالمية.
ينتهك أي قوانين أو يدعوا إلى أو يقدم تعليمات بشأن الأعمال الخطيرة أو غير القانونية أو أعمال العنف أو يتطرق إلى الأنشطة غير القانونية بقصد ارتكابها.
ينفق الملياردير الذي جمع ثروته من بيع تطبيق Venmo مقابل 800 مليون دولار، الآن 2 مليون دولار سنويًا في محاولة لعكس عملية الشيخوخة، ومحاولة عدم الموت.
يوصى باستخدام حليب الأطفال المحضّر بمياه خالية من الرصاص.
يوضح السجل الورقي أن تعاملات حمزة التجارية في أوروبا كانت مستمرة لبعض الوقت، على مدى عقدين من الزمن.
يوم تنصيب ترامب سيكون الأبرد منذ أربعة عقود نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 سيتم نقل حفل تنصيب الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب إلى قاعة داخلية بسبب درجات الحرارة الباردة الخطيرة المتوقعة في واشنطن العاصمة.
يُذكر أن مدرج خورفكان يمتد على مساحة 1،700 متر مربع، ويتسع لأكثر من 3،500 متفرج.
يُرجى الاطلاع على سياسة الخصوصية لدى CNN .
يُرجى طلب المشورة من المحترفين بخصوص تقييم أي معلومات أو آراء أو نصائح أو غير ذلك من المحتوى متى كان ذلك ضروريًا.
يُرفع أي نزاع لا يخضع للتحكيم بموجب البند رقم: 12 (حل النزاعات) من هذه الاتفاقية، أو أي مسائل تتعلق بقابلية التحكيم أو إنفاذ الأحكام بموجب البند رقم: 12 إلى محكمة الولاية أو المحكمة الفيدرالية المناسبة الواقعة في مقاطعة نيويورك، نيويورك؛ ويوافق الطرفان بشكل غير قابل للنقض على الاختصاص القضائي الحصري ومكان انعقاد محاكم الولاية أو المحاكم الفيدرالية في مقاطعة نيويورك، نيويورك للفصل في جميع الدعاوى غير التحكيمية.
يُعتبر الكادميوم بحسب إدارة السلامة والصحة المهنية التابعة لوزارة العمل الأمريكية، مادة مسرطنة سامة أيضًا للقلب، والكلى، والأمعاء، والدماغ، والجهاز التنفسي والتناسلي.
يُعد التحكيم أكثر رسمية من إقامة دعوى في المحكمة.
يُعد فيروس غرب النيل السبب الرّئيسي للأمراض الفيروسية المنشورة عبر الحشرات يُعرض حالياً 02:29 بق الفراش يغزو باريس..
يُعرض حالياً 01:12 في قارات آسيا وأوروبا وإفريقيا..
يُعرفون باسم شعب باغونغو، ويمثّلون أحد المجتمعات القليلة التي تطبّق التعاليم القديمة المتعلّقة بكيفية التعامل مع البيئة وحمايتها.
يُمنع أي شخص، تقرر شبكة CNN، وفقًا لتقديرها وحدها، أنه قد أخل بحقوق الملكية الفكرية أو الحقوق الأخرى للآخرين، من تقديم أو نشر أي مواد أخرى على الموقع الإلكتروني.
‎ وقالت وزارة الداخلية السعودية في بيانها: "أقدم ازيز فلورو نشو عمر، نيجيري الجنسية، على تهريب مادة الكوكايين المخدر إلى المملكة".
‏‎وحذّر البيان من "خطورة تزايد التحركات والاجراءات والتصريحات الرسمية الصادرة عن دول في المنطقة وخارجها، التى تقوض من عوامل الاستقرار فى منطقة القرن الإفريقي، وتزيد من حدة التوترات بين دولها".
“ريد نوت” هي منصة وسائط للتواصل الاجتماعي خاضعة لمراقبة الحكومة الشيوعية الصينية، وتتصدر الآن متجر تطبيقات أبل في الولايات المتحدة.