"Author" refers to any designer, engineer, programmer, technical writer or other person who contributed to the Font Software.
"Modified Version" refers to any derivative made by adding to, deleting, or substituting -- in part or in whole -- any of the components of the Original Version, by changing formats or by porting the Font Software to a new environment.
"Original Version" refers to the collection of Font Software components as distributed by the Copyright Holder(s).
"Reserved Font Name" refers to any names specified as such after the copyright statement(s).
(2) إخطار إلزامي مسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات: نوافق وتوافقون على أن بذل جهودًا بحسن نية وغير رسمية لحل النزاعات يمكن أن يؤدي غالبًا إلى نتيجة سريعة وفعالة من حيث التكلفة ومفيدة للطرفين.
(3) إجراءات التحكيم: سيخضع التحكيم للقواعد المعمول بها من التحكيم والوساطة الوطنية (بما في ذلك قواعد وإجراءات حل النزاعات الشاملة و/أو القواعد التكميلية لطلبات التحكيم الجماعي ، حسب الاقتضاء) ("قواعد التحكيم والوساطة الوطنية"))، بصيغتها المعدلة بموجب اتفاقية التحكيم هذه، وستديرها التحكيم والوساطة الوطنية.
(4) رسوم التحكيم: سيخضع دفع رسوم التحكيم (الرسوم التي يفرضها مسؤول التحكيم بما في ذلك رسوم التسجيل والمحكم وجلسات الاستماع) لقواعد التحكيم والوساطة الوطنية المعمول بها، ما لم تكن مستحقًا للحصول على إعفاء من الرسوم بموجب القانون المعمول به.
(5) السرية: بناءً على طلب أي من الطرفين، سيصدر المحكم أمرًا يطالب بعدم استخدام أو الإفصاح عن المعلومات السرية لأي من الطرفين التي جرى الإفصاح عنها أثناء التحكيم (سواء في المستندات أو شفهيًا) إلا فيما يتعلق بالتحكيم أو الإجراءات لإنفاذ قرار التحكيم ويجب إجراء التقديم المسموح به للمعلومات السرية في المحكمة بموجب ختمها إلى أقصى حد يسمح به القانون.
(6) عرض التسوية: في أي تحكيم بينكم وبين شبكة CNN، يجوز للطرف المدعي عليه، ولكن ليس ملزمًا، تقديم عرض تسوية مكتوب في أي وقت قبل جلسة الاستماع الاستدلالية أو، إذا كان مسموحًا بتقديم طلب شطب التهم، قبل منح طلب شطب التهم.
(7) مطلب التعويض الفردي: يجوز للمحكم أن يمنح انتصافًا تفسيريًا أو زجريًا فقط لصالح الطرف الفردي الذي يسعى للحصول على تعويض وبالقدر اللازم فقط لتقديم التعويض الذي تضمنه المطالبة الفردية لهذا الطرف.
(8) رفض التغييرات المستقبلية: بغض النظر عن أي حكم مخالف، إذا أجرت CNN أي تغيير مستقبلي على اتفاقية التحكيم هذه (بخلاف تغيير عنوان الإخطار)، يمكنكم رفض أي تغيير من خلال إرسال بريد إلكتروني إلى notice@wbd.com في غضون 30 يومًا من إصدار اتفاقية التحكيم المعدلة التي توفر: (1) اسمكم القانوني بالكامل، (2) العنوان البريدي بالكامل، (3) رقم هاتفكم، (4) إن أمكن، اسم المستخدم أو عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بأي حساب أو نشرة إخبارية محتملة؛ (5) التاريخ التقريبي لاستخدامكم الأولي للموقع ذي الصلة.
(9) التقديم الجماعي: إذا قدم 25 مدعيًا أو أكثر (بما فيهم أنتم)، في أي وقت، إخطارات أو السعي لتقديم طلبات تحكيم لمطالبات مماثلة ضد الطرف الآخر أو الأطراف ذات الصلة من المحامي أو الكيانات المنسقة، بما يتوافق مع تعريف ومعايير التقديم الجماعي المنصوص عليها في قواعد وإجراءات حل النزاعات التكميلية للتقديم الجماعي الخاصة بالتحكيم والوساطة الوطنية ("قواعد التقديم الجماعي الخاصة بالتحكيم والوساطة الوطنية،" المتاحة على https://www.namadr.com/resources/rules-fees-forms/ )، فإنكم توافقون ونوافق على تطبيق الإجراءات الإضافية الموضحة أدناه.
(http://www.boutrosfonts.com) This Font Software is licensed under the SIL Open Font License, Version 1.1.
(أ) الشروط والأحكام المعمول بها: تنص شروط وأحكام الاستخدام هذه إلى جانب أي شروط وأحكام إضافية مشار إليها في هذه الوثيقة أو التي يجري نشرها في أي مكان آخر على الموقع الإلكتروني وذلك فيما يتعلق بخدمات أو سمات معينة بالإضافة إلى سياسة الخصوصية لدى شبكة CNN ، على الشروط والأحكام المعمول بها بشأن استخدامكم للموقع الإلكتروني (CNN.com).
(إذا لم يتاح التحكيم والوساطة الوطنية أو عدم رغبته في ذلك، فسيحدد الطرفان مُقدم تحكيم آخر، أو إذا كان الطرفان غير قادرين على الاتفاق على مسؤول بديل، عن طريق المحكمة وفقًا للمادة 9 من قانون الولايات المتحدة الأمريكية).
(ب) إرشادات المجتمع: من خلال تقديم أي محتوى من محتوى المستخدمين أو المشاركة في المساحة التفاعلية داخل الموقع الإلكتروني أو فيما يتعلق به، فإنكم توافق على الالتزام بقواعد السلوكيات التالية: توافقون على عدم تحميل أو نشر أو بث أي محتوى مستخدم: يكون مخلاً أو ينتهك بأي شكل من الأشكال حقوق الآخرين، بما في ذلك أي تصريحات من شأنها تشويه سمعة الآخرين أو مضايقتهم أو ملاحقتهم أو تهديدهم.
(ب) التغييرات في شروط وأحكام الاستخدام: يجوز لشبكة CNN تعديل شروط الاستخدام أو أي جزء منها أو إضافة أو حذف أي شروط وأحكام أي وقت وستكون هذه التعديلات والإضافات أو الحذف سارية فور نشرها.
(ب) يجري توفير الموقع الإلكتروني، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي برمجيات قابلة للتنزيل على أساس "كما هي" دون تقديم أي ضمانات من أي نوع سواء مانت صريحة أو ضمنية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، التعهدات الخاصة بحقوق الملكية أو التعهدات الضمنية بشأن قابلية التسويق أو الملائمة لأغراض معينة وذلك بخلاف تلك الضمانات المنصوص عليها ضمنيًا والتي لا يمكن استبعادها أو تقييدها أو تعديلها بموجب القوانين المعمول بها فيما يتعلق بشروط وأحكام الاستخدام هذه.
(ج) التغييرات في الموقع الإلكتروني: يجوز لشبكة CNN تغيير أو وقف توفير أي جوانب أو خدمات أو سمات في الموقع الإلكتروني في أي وقت، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، المحتوى وساعات الإتاحة والمعدات اللازمة للوصول أو الاستخدام.
(ج) المراقبة: يحق لشبكة CNN ولكن ليست ملزمة، مراقبة محتوى المستخدم المنشور أو المحمّل على الموقع الإلكتروني وذلك لتحديد الامتثال للشروط والأحكام هذه وأي قواعد تشغيل وضعتها CNN وللامتثال لأي قوانين أو لوائح أو طلبات حكومية مصرح بها.
(ج) يجوز أن يُقدم الموقع الإلكتروني معلومات عن الصحة واللياقة والتغذية وغيرها من المعلومات المُتعلقة بهذا الصدد؛ إلا أن هذه المعلومات مصممة للأغراض التعليمية والإخبارية فقط.
(د) إلى أقصى حد تسمح به القوانين المعمول بها، لن تتحمل "شركة Warner Bros.
(د) التسجيل: يجوز منحكم الفرصة للتسجيل عبر نموذج التسجيل المتاح عبر الإنترنت لإنشاء حساب مستخدم ("حسابكم") والذي قد يسمح لكم بتلقي معلومات من شبكة CNN و/أو المشاركة في سمات معينة متوفرة على الموقع الإلكتروني مثل بعض المساحات التفاعلية.
(د) ترخيص محتوى المستخدم: من خلال إرسال محتوى المستخدم إلى الموقع الإلكتروني، فإنك تمنح شبكة CNN تلقائيًا وشركتها الأم "شركة Warner Bros.
(هـ) الأدوات: ستكونون مسؤولون عن الحصول والحفاظ على جميع وسائل الاتصال وبرمجيات أجهزة الحاسوب والأجهزة والمعدات الأخرى اللازمة للوصول إلى الموقع الإلكتروني واستخدامه وجميع الرسوم المتعلقة بها.
(هـ) الحقوق المعنوية: في حالة جرى تقرير احتفاظكم بالحقوق المعنوية (بما في ذلك حقوق الإسناد أو النزاهة) وذلك فيما يتعلق بمحتوى المستخدم، فإنكم تُقرون بموجب هذه الاتفاقية بما يلي: (أ) عدم طلبكم استخدام أي معلومات تعريف شخصية فيما يتعلق بمحتوى المستخدم أو أي أعمال مشتقة منها أو ترقيات أو تحديثات عليها؛ (ب) عدم اعتراضكم على نشر واستخدام وتعديل وحذف واستغلال محتوى المستخدم من جانب CNN أو المرخص لهم وخلفائها والمتنازل لهم التابعين لها؛ (ج) أنكم تتنازلون نهائيًا وتوافقون على عدم المطالبة أو التأكيد على أي استحقاقات فيما يتعلق بجميع الحقوق المعنوية للمؤلفين في أي من محتوى المستخدم؛ (د) إعفاء CNN والمرخص لهم من جانبها وخلفائها والمتنازل إليهم التابعين لها نهائيًا من أي ادعاءات يمكنك تأكيدها ضد CNN بموجب أي من هذه الحقوق المعنوية.
(هـ) تُخلي CNN مسؤوليتها عن أي نوعٍ من الوصول غير المصرح به إلى معلوماتكم الشخصية المحددة للهوية أو استخدامها.
(و) بموجب البند رقم: 12، وإلى الحد المسموح به بموجب القوانين المعمول بها، يتعين إحالة أي نزاعات أو مطالبات أو خلافات تشنأ عن الخدمات أو استخدامكم لها أو للموقع الإلكتروني أو شروط وأحكام الاستخدام هذه أو بشأن العلاقة القائمة بيننا أو فيما يتعلق بها، خلال عامٍ واحدٍ من تاريخ تحققها.
(و) عدم وجود التزامات: يعتبر محتوى المستخدم المقدم من جانبكم غير سري ولا تلتزم CNN بالتعامل مع محتوى المستخدم هذا على أنه معلومات خاصة بالملكية إلا بموجب سياسة الخصوصية لدى CNN .
(يُرجى الاطلاع على البند رقم 6 والذي يتضمن كامل الأحكام المنظمة لحدود المسؤوليات وإخلاء المسؤولية فيما يتعلق بأي ضمانات).
10.
11.
12.
14.
15.
2) Original or Modified Versions of the Font Software may be bundled, redistributed and/or sold with any software, provided that each copy contains the above copyright notice and this license.
2.
3) No Modified Version of the Font Software may use the Reserved Font Name(s) unless explicit written permission is granted by the corresponding Copyright Holder.
3.
4 فوائد رائعة لفاكهة "الحرنكش" نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 يتوفر التوت بألوان، وأشكال، ونكهات عديدة، بينما الأنواع الأكر شهرة تتمثل بالتوت الأسود، أو الأزرق، أو الأحمر.
4) The name(s) of the Copyright Holder(s) or the Author(s) of the Font Software shall not be used to promote, endorse or advertise any Modified Version, except to acknowledge the contribution(s) of the Copyright Holder(s) and the Author(s) or with their explicit written permission.
4.
5) The Font Software, modified or unmodified, in part or in whole, must be distributed entirely under this license, and must not be distributed under any other license.
5.
6.
7.
8.
9.
A Warner Bros.
All Rights Reserved.
DEFINITIONS "Font Software" refers to the set of files released by the Copyright Holder(s) under this license and clearly marked as such.
DISCLAIMER THE FONT SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO ANY WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT OF COPYRIGHT, PATENT, TRADEMARK, OR OTHER RIGHT.
Discovery Company.
Discovery" الحقوق والتراخيص الخالية من حقوق الملكية والدائمة وغير القابلة للإلغاء وغير الحصرية، ولكن ليس الالتزام، لاستخدام محتوى المستخدم ونشره أو إعادة إنتاجه أو تعديله أو تكييفه أو تحريره أو ترجمته أو إنشاء أعمال مشتقة منه أو دمجه في أعمال أخرى أو توزيعه أو ترخيصه من الباطن أو استغلاله (كليًا أو جزئيًا) في جميع أنحاء العالم بأي شكل أو وسائط أو تقنيات حالية أو مستقبلية والتي يجري تطويرها طوال المدة الكاملة لأي حقوق طبع ونشر قد تكون موجودة في محتوى المستخدم وذلك دون سداد أي مدفوعات إليكم أو لأي أطراف اُخرى.
Discovery" عن أي سلوكيات تشهيري أو إساءة أو غير قانونية، فعلية أو مزعومة، لمستخدمي المواقع الإلكترونية الآخرين أو أي أطرافٍ أخرى.
Discovery") أو أي من موظفيهم أو وكلائهم أو مقدمي المحتوى الآخرين أو الجهات المناحة للتراخيص التابعة لهم عدم توقف عمل الموقع الإلكتروني أو خلوه من الأخطاء ولا يضمنون أي نتائج يجري التوصل إليها بناءً على استخدامه ولا يضمنون دقة أو موثوقية أو محتوى أي من المعلومات أو الخدمات أو السلع التي يجري الترويج إليها من خلال الموقع الإلكتروني.
Discovery"، بأي حالٍ من الأحوال، المسؤولية تجاهكم بشأن ما يلي: (1) أي إصابات شخصية أو تلف بالممتلكات أو الأرباح الفائتة أو تكاليف السلع أو الخدمات البديلة أو الخسائر في البيانات أو الأضرار التي تلحق بالسمعة أو توقف العمل أو تعطل أجهزة الكومبيوتر و/أو الأجهزة أو التقنيات؛ (2) أي شكل من أشكال التعويضات غير المباشرة أو الاستثنائية أو العرضية أو التبعية أو التأديبية أو العقابية؛ (3) أي تعويضات مباشرة تجاوز (في مجموعها) 100 (مائة) دولار أمريكي والناجمة عن أي أسباب جرى بموجبها إقامة الدعاوى القضائية بسبب استخدام الموقع الإلكتروني أو أي إخلال مزعوم في التنفيذ أو الإخطاء أو الإغفال أو توقف الخدمات أو الحذف أو العيوب أو التأخر في الخدمات أو التشغيل أو البث وذلك فيما يتعلق بالمواقع الإلكتروني أو أي فيروسات مزعومة لأجهزة الكومبيوتر أو تعطل خطوط الاتصالات أو سرقة أو إتلاف الممتلكات أو و/أو الوصول غير المصرح به وبدائل أو استخدام أو نشر أي سجلات أو محتوى أو تقنيات وذلك فيما يتعلق بالمواقع الإلكترونية أو المنشور عليها.
IN NO EVENT SHALL THE COPYRIGHT HOLDER BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, INCLUDING ANY GENERAL, SPECIAL, INDIRECT, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF THE USE OR INABILITY TO USE THE FONT SOFTWARE OR FROM OTHER DEALINGS IN THE FONT SOFTWARE.
PERMISSION & CONDITIONS Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of the Font Software, to use, study, copy, merge, embed, modify, redistribute, and sell modified and unmodified copies of the Font Software, subject to the following conditions: 1) Neither the Font Software nor any of its individual components, in Original or Modified Versions, may be sold by itself.
TERMINATION This license becomes null and void if any of the above conditions are not met.
The OFL allows the licensed fonts to be used, studied, modified and redistributed freely as long as they are not sold by themselves.
The fonts and derivatives, however, cannot be released under any other type of license.
The fonts, including any derivative works, can be bundled, embedded, redistributed and/or sold with any software provided that any reserved names are not used by derivative works.
The requirement for fonts to remain under this license does not apply to any document created using the Font Software.
The requirement for fonts to remain under this license does not apply to any document created using the fonts or their derivatives.
These can be included either as stand-alone text files, human-readable headers or in the appropriate machine-readable metadata fields within text or binary files as long as those fields can be easily viewed by the user.
This license is copied below, and is also available with a FAQ at: http://scripts.sil.org/OFL ----------------------------------------------------------- SIL OPEN FONT LICENSE Version 1.1 - 26 February 2007 ----------------------------------------------------------- PREAMBLE The goals of the Open Font License (OFL) are to stimulate worldwide development of collaborative font projects, to support the font creation efforts of academic and linguistic communities, and to provide a free and open framework in which fonts may be shared and improved in partnership with others.
This may include source files, build scripts and documentation.
This restriction only applies to the primary font name as presented to the users.
html Almarai Open-Source Font Copyright 2018 Boutros International.
أثناء عملية التسجيل، قد يُطلب منكم اختيار كلمة مرور و/أو اسم مستخدم.
أو الخيار الثاني: إذا لم تُحددوا أو تحدد CNN عقد جلسة استماع في المحكمة لمطالبتكم بما يتفق مع الخيار الأول، فأنتم توافقون على أنه سيجري حل مطالبتكم بوصفها جزء من إجراءات التحكيم الفردية المستمرة والمرحلية على النحو المبين أدناه.
أول دعوى بـ"سوء إدارة" تسبب بحرائق إيتون والقتل الخطأ رفعت ضد شركة الإمداد الكهربائي بجنوب كاليفورنيا نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قُدّمت إحدى أولى الدعاوى القضائية المتعلقة بالقتل الخطأ ضد شركة المرافق الكهربائية جنوب كاليفورنيا "إديسون" بشأن حريق إيتون من قبل محامي الحقوق المدنية بن كرومب.
أي آراء أو نصائح أو بيانات أو خدمات أو عروض أو أي معلومات أو محتوى آخر يجري تقديمه أو توفيره من جانب الأطراف الأخرى، بما في ذلك مزودي المعلومات أو مستخدمي الموقع الإلكتروني تعبر عن مؤلفها (مؤلفيها) أو موزعها (موزعيها) ولا تعبر عن CNN.لا تضمن CNN ولا مزودي المعلومات من الأطراف الأخرى دقة أو اكتمال أو نفعية أي محتوى أو قابليته للتسويق أو ملائمته لأغراض معينة.
أُطلق على هذا التجهيز الفني اسم "Monsieur Rose" بالفرنسية أو "Mr Pink" بالإنجليزية.
إخلاء المسؤولية بشأن الضمانات وتقييد المسؤوليات والحدود الزمنية للمطالبات (أ) توافقون صراحةً على أن استخدام هذا الموقع الإلكتروني يكون على مسؤوليتكم.
إذا دخلتم إلى الموقع الإلكتروني، بما في ذلك المساحات التفاعلية، من أي مكان آخر غير الولايات المتحدة، فإنكم تقبل المسؤولية الكاملة عن الامتثال لجميع القوانين المحلية.
إذا صدر الحكم لصالح الطرف الآخر وكان أقل من عرض التسوية المقدم من الطرف المدعي عليه أو إذا كان الحكم لصالح الطرف المدعي عليه، يجب على الطرف الآخر دفع التكاليف التي تكبدها الطرف المدعي عليه بعد تقديم العرض، بما في ذلك أي أتعاب للمحامي.
إذا كان أي قانون معمول به أو قانون سوابق يحظر نقل التكاليف المتكبدة في التحكيم، فإن العرض في هذا الحكم يجب أن يعمل على وقف تراكم أي تكاليف قد يستحقها الطرف الذي يقدم المطالبة بسبب الدعوى التي بموجبها تقدم للتقاضي.
إذا كان التحكيم معلقًا بالفعل، فيجب إغلاقه إداريًا.
إذا كان عدد المطالبات المتبقية أقل من 200، فيجب تقديم جميع هذه المطالبات والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية.
إذا كان، بعد استنفاد جميع الاستئنافات، ثمة أي من هذه المحظورات بشأن سبل الانتصاف التفسيرية أو الزجرية غير الفردية؛ المطالبات العامة من خلال التمثيل الفردي والجماعي ومن خلال وكيل خاص؛ وعدم قابلية الدمج للإنفاذ فيما يتعلق بمطالبة معينة أو فيما يتعلق بطلب معين للتعويض (مثل طلب الانتصاف الزجري المطلوب فيما يتعلق بمطالبة معينة)، ثم يتفق الطرفان على أن تفصل محكمة مختصة في هذه المطالبة أو طلب الانتصاف، بعد التحكيم في جميع المطالبات القابلة للتحكيم وطلبات الانتصاف الأخرى.
إذا كانت هذه الإجراءات الإضافية تنطبق على مطالبتكم، وقررت محكمة ذات اختصاص قضائي أنها غير قابلة للإنفاذ فيما يتعلق بمطالبتكم، فيجب عندئذٍ تقديم مطالبتكم في محكمة مختصة بما يتفق مع هذه الاتفاقية.
إذا كنتم تعتقدون بأن عملكم قد تم نسخه بطريقة تشكل انتهاكًا لحقوق الطبع والنشر، فيرجى تزويد وكيل حقوق الطبع والنشر لشبكة CNN بالمعلومات التالية المطلوبة بموجب قانون تحديد مسؤولية انتهاك حقوق الطبع والنشر عبر الإنترنت لقانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية، 17 قانون الولايات المتحدة الأمريكية 512: توقيع مادي أو إلكتروني لشخص مخول بالتصرف نيابة عن مالك الحق الحصري المزعوم انتهاكه.
إذا لم نتوصل معًا إلى اتفاق لحل المشكلات المحددة في الإخطار في غضون 60 يومًا بعد استلام الإخطار المُنجز (أو وقت أطول إذا اتفق الطرفان على ذلك)، فقد نبدأ أنتم أو نحن في إجراء تحكيم أو إجراء في محكمة الدعاوى الصغيرة (إذا سمحت بذلك قواعد محكمة الدعاوى الصغيرة).
إذا لم يتم استيفاء أي جانب من هذه المتطلبات، يجوز لمحكمة ذات اختصاص قضائي أن تأمر بتقديم أو مقاضاة التحكيم.
إذا لم يتم حل مطالبتك كجزء من العملية المرحلية المحددة أعلاه، فإما: الخيار الأول: يجوز لكم ول CNN بشكل منفصل أو بالاتفاق رفض التحكيم واختيار عقد جلسة استماع في المحكمة لمطالبتكم بما يتوافق مع الاتفاقية.
إذا وجد المحكم، بعد استنفاد أي إعفاءات محتملة للرسوم، أن رسوم التحكيم ستكون باهظة بالنسبة لكم مقارنة بالتقاضي، فسندفع أكبر قدر من رسوم التسجيل والمحكم والجلسات في التحكيم وفق ما يراه المحكم ضروريًا لمنع من أن يكون التحكيم باهظ التكلفة، بغض النظر عن نتيجة التحكيم، ما لم يقرر المحكم أن مطالبتكم (مطالباتكم) غير جدية أو مقدمة لغرض غير لائق أو تم تأكيدها بسوء نية.
إذا وجدت محكمة مختصة أن أي جزء من شروط الاستخدام هذه غير ساري أو غير قابل للإنفاذ، فسيجري استبداله بلغة تعكس الغرض الأصلي بطريقة سارية وقابلة للإنفاذ.
إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، نوافق وتوافقون على أنه يجوز لكل طرف تقديم مطالبات ضد الآخر فقط بصفتكم أو بصفتنا الفردية، وليس بصفة مدعي أو مدعي بالتضامن ضمن مجموعة مدعين في أي إجراءات عامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الفردي أو الجماعي أو من خلال وكيل خاص.
إلى أقصى حد يسمح به القانون، تتنازلون وتتنازل CNN عن أي حق في المحاكمة أمام هيئة محلفين.
إليكم الأبرز في أسبوع.
إليكم ما نعمله للآن الأكثر مشاهدة "سر القاشوش" وقصة "يلا ارحل يا بشار"..
إليكم ما نعمله للآن نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 بينما كانت عملية الإطاحة بحليف روسيا في سوريا، بشار الأسد، جارية، كان صديق آخر لموسكو، الرئيس فوستين آركانج تواديرا، يرافقه مرتزقة مدعومون من الكرملين في جمهورية أفريقيا الوسطى التي مزقتها الصراعات.
اتفاقية التحكيم (1) المطالبات الخاضعة للتحكيم: إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، توافق كل من شبكة CNN وأنتم على التحكيم في جميع النزاعات والمطالبات التي تجري بيننا، باستثناء المطالبات الناشئة عن الإصابة الجسدية أو التي تتعلق بإنفاذ أو حماية أو سريان أو حقوق الملكية الفكرية الخاصة بنا (أو حقوق الملكية الفكرية لأي من المرخصين والشركات التابعة والشركاء).
استبدل المواقع السياحية المكتظة بوجهات أخرى لا تُنسى نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 هل تود زيارة إيطاليا، ولكنك غير متحمس لفكرة حشود السياح المتدفقة عبر روما، وفلورنسا، والبندقية خلال موسم الذروة؟ لا تقلق، إذ تتميز إيطاليا بالكثير من الوجهات التي لا تظهر في خطط السفر عادةً.
استقلالية البنود باستثناء المنصوص عليه في البند رقم: 12 (حل النزاعات)، إذا كان أي حكم من أحكام هذه الاتفاقية غير قانوني أو باطل أو غير قابل للإنفاذ لأي سبب من الأسباب، فيُعتبر هذا البند قابلاً للفصل عن هذه الاتفاقية ولن يؤثر على سريان أي بنود متبقية وقابلية إنفاذها.
الأبرز في أسبوع نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 جمال سليمان أخيراً في دمشق، عبدالرحيم الحلبي يفوز بلقب "إكس فاكتور"، ناصيف زيتون يطلق أغنيته الجديدة "بسلام"، عبدالمجيد عبدالله يشعل "موسم الرياض"، قمة "المليار متابع في دبي، وهوليوود توقف فعالياتها بفعل حرائق لوس أنجلوس المدمرة..
الإنهاء يجوز لCNN إنهاء شروط الاستخدام هذه أو تعليقها في أي وقت دون إخطاركم.
التعويضات توافق على الدفاع عن شبكة CNN والشركات التابعة لها ومديريها ومسؤوليها وموظفيها ووكلائها وتعويضهم ودرء الضرر عنهم من وضد جميع الدعاوى والنفقات، بما في ذلك أتعاب المحاماة، الناشئة عن استخدام الموقع الإلكتروني من جانبكم أو من حسابكم.
التُقطت هذه المقاطع على المسار ذاته الذي كانت تسير عليه المركبة الخميس، في الوقت الذي تم فيه تحويل مسارات الطائرات على ما يبدو لتجنّب الحطام.
الدعاية والترويج يحق لشبكة CNN نشر الإعلانات والحمالات الترويجية لمنتجات الأطراف الأخرى على الموقع الإلكتروني.
الدعوى الجماعية والتنازل أمام هيئة المحلفين توافقون وتوافق CNN على أنه، إلى أقصى حد يسمح به القانون، يجوز لكل طرف التقدم بمطالبة (سواء في المحكمة أو في التحكيم) ضد الآخر فقط بصفته الفردية، وعدم المشاركة بوصفه مدعيًا أو مدعيًا بالتضامن مع أي مجموعة مدعين في أي إجراءات عامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الجماعي أو الموحد أو من خلال وكيل خاص.
الرئيسية آخر الأخبار على بُعد ساعات ليصبح حقيقة..
الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
الشرق الأوسط على بُعد ساعات ليصبح حقيقة..
العالم رياح وبرد قارس..
العلامات التجارية تمتلك CNN، والشركات التابعة لها ومنتسبيها، جميع حقوق شعاراتها وعلاماتها التجارية المستخدمة فيما يتعلق بالموقع الإلكتروني.
القوانين المعمول بها ومكان تطبيقها يُقدم المحتوى والبيانات والفيديو وجميع المواد والميزات الأخرى على الموقع الإلكتروني لغرض توفير الترفيه و/أو الأخبار و/أو المعلومات و/أو الترويج للبرامج والأفلام والموسيقى والألعاب والمنتجات و/أو الخدمات الأخرى المتاحة أو التي قد تُتاح في الولايات المتحدة وولاياتها وممتلكاتها ومحمياتها.
الكشف عن ترشيحات جوائز "البافتا" السينمائية نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تصدر فيلم "Conclave" للمخرج إدوارد بيرغر قائمة الترشيحات لجوائز "البافتا" السينمائية لعام 2024، وأعلن عنها الممثلان ويل شارب وميا ماكينا بروس، من مقر الأكاديمية البريطانية، في لندن، الأربعاء.
المحتوى المحمي بموجب حقوق الطبع النشر أو العلامات التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو حقوق الملكية الأخرى دون إذن صريح من مالك حقوق الطبع النشر أو العلامة التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو حقوق الملكية الأخرى.
المرحلة الأولى: يجب على كل من محامي المدعيين ومحامي CNN اختيار 25 مطالبة لكل جانب (إجمالي 50 مطالبة) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية مرحلية.
المرحلة الثالثة: إذا لم تُحل المطالبات المتبقية في هذا الوقت، يجب على كل من محامي المدعيين ومحامي CNN تحديد 100 مطالبة لكل منهما (إجمالي 200 مطالبة) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية المرحلة الثالثة، مع مراعاة أي تغييرات إجرائية اتفق عليها الطرفان كتابيًا.
المرحلة الثانية: إذا لم تُحل المطالبات المتبقية في هذا الوقت، يجب على كل من محامي المدعيين ومحامي CNN تحديد 50 مطالبة لكل منهما (إجمالي 100 مطالبة) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية المرحلة الثانية، مع مراعاة أي تغييرات إجرائية اتفق عليها الطرفان كتابيًا.
المزيد أسواق الشرق الأوسط تسليط الضوء على تطور بيئة الأعمال والاتجاهات الاقتصادية في المنطقة، مع التركيز على المدن الرئيسية، وأهم القطاعات، والصناعات، والشركات في المنطقة.
المزيد إكسبو دبي مستقبل بلا حدود بينما يتطلع العالم إلى معرض إكسبو في دبي، نستكشف الأفكار والابتكارات التي تخلق فرصاً جديدة في المستقبل.
المزيد الطريق إلى الحرية حملة إعلامية أطلقتها CNN بهدف إنهاء عبودية العصر الحديث والممارسات غير القانونية، بما في ذلك الاتجار بالبشر المزيد وجهات فاخرة جولة على الأماكن السياحية الفاخرة في العالم العربي والمغامرات المثيرة، واستكشاف أرقى تجارب السفر في المنطقة والعالم.
المزيد المتر المربع أحدث الابتكارات والتصاميم في مجال الهندسة المعمارية واتجاهات الاستثمارات العقارية المزيد رواد تشات من الشركات الناشئة إلى رواد الأعمال الناجحين، قصص ملهمة عن التحديات، والفرص، التي رافقت هذه الشركات وأصحابها في العالم العربي، ونصائح مهمة للجيل الصاعد من رواد الأعمال.
المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2024 Cable News Network.
المزيد تحدي التغيير سلسلة من الفيديوهات والقصص التي تسلط الضوء على الأفراد الذي يدفعون حدود ما هو ممكن.
المزيد جرأة التغيير تستكشف CNN الحلول التكنولوجية المبتكرة والمستقبلية التي تحدث ثورة في عالمنا الحديث.
المزيد حكايتها نسلط الضوء في هذه الصفحة على حكاية كل فتاة وشابة وسيدة عربية بلسانها مباشرة، ونحكي قصصهن عن الإنجازات والتحديات والمصاعب والآمال لتكون مصدر إلهام لنا جميعا.
المزيد حلبة التغيير سلسة من الفيديوهات والقصص التي تسلط الضوء على النشاطات الرياضية في السعودية.
المزيد دبي الآن أهم الأخبار والتطورات الأكثر إثارة في دبي وإكسبو 2020 ، والتي تجعل من الإمارة الخليجية بوابة عالمية بين الشرق والغرب.
المزيد ساير أبوظبي من واجهتها البحرية المتلألئة، وهندستها المعمارية المتميزة، وفنادقها الفاخرة، ووجهاتها الصحراوية الخلابة، استكشف أجمل تجارب السفر في أبوظبي.
المزيد عالم الغولف اكتشف رياضة الغولف وشغف اللاعبين، وأجمل ملاعب الغولف من حول العالم، ونجوم اللعبة.
المزيد على طريق أذربيجان دليل سياحي ونظرة ثاقبة لكل ما هو مميز في أرض النار أذربيجان من ثقافة وفن وهندسة وعادات اجتماعية ومهرجانات.
المزيد على طريق قطر بطابعها التقليدي وأسلوبها الحديث، ومراكبها الشراعية الخشبية وأسواقها، مرورًا بمتاحفها المميزة بفنها الإسلامي، ومغامرات الكثبان الرملية، والشواطئ والقلاع، استكشف أجمل التجارب السياحية في قطر.
المزيد على طريق كوب 28 استكشف أبرز أحداث مؤتمر الأطراف (COP28) بدبي، والمزيد من تغطية CNN حول تغير المناخ وكيفية تأثيره على حياتنا اليومية.
المزيد على طريق مصر اكتشف مصر أرض الكنوز القديمة والحديثة ووجهات المغامرة والرفاهية، وأسرار الماضي والحاضر، ونشاطات غنية بالأدرينالين في الصحراء، وقلب المدن، وتحت المياه.
المزيد مصر الآن في هذه السلسلة، تستكشف CNN كيفية تطور بيئة الأعمال في مصر.
المزيد من قلب الشرق الأوسط من المشاريع الترفيهية المميزة إلى المبدعين والفنانين الصاعدين، نستكشف الثقافة الغنية في منطقة الشرق الأوسط وفنها النابض بالحياة.
المزيد من قلب عُمان نستكشف أجمل التجارب السياحية وكيفية تنويع الاقتصاد في سلطنة عُمان بعيدًا عن الهيدروكربونات وزيادة الاستثمارات في مشاريع أكثر استدامة.
المزيد مناظرات نستكشف في هذه السلسلة الخطابات التاريخية وتأثيرها على المجتمع وكيفية تعزيز ثقافة الحوار وتمكين العقول.
المزيد نداء الأرض نلقي الضوء على التغيرات المناخية التي تواجه كوكب الأرض والحلول الواجب اتباعها للحد من التدهور البيئي.
المساحات التفاعلية متاحة للأفراد الذين تبلغ أعمارهم 13 عامًا أو أكبر.
المعلومات الواردة في هذا الموقع الإلكتروني ليست لتقديم المشورة الطبية ولا يجري اعتبارها على أنها بديلاً لطلب المشورة الطبية.
النجدة!"..
النسخة الفرنسية من فيلم سيلفستر ستالون الجديد تواجه أزمة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 انتقدت ابنة الممثل المتوفى الذي قدم صوت سيلفستر ستالون في الأفلام المدبلجة بالفرنسية لعقود من الزمن، استنساخ الذكاء الاصطناعي لصوت والدها الذي تم تطويره لاستخدامه في الفيلم الجديد "Armor".
باستثناء المسموح به صراحةً بموجب قانون حقوق الطبع والنشر، لا يجوز نسخ أو إعادة توزيع أو إعادة بث أو نشر أو الاستغلال التجاري للمواد التي جرى تنزيلها دون الحصول على إذن صريح من شبكة CNN ومالك حقوق الطبع والنشر.
باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في اتفاقية التحكيم، يجوز للمحكم منح أي انتصاف أو تعويض أو نتيجة كان من الممكن أن يحصل عليها الطرفان في المحكمة، بما في ذلك قرارات أتعاب المحاماة وتكاليفها، وفقًا للقانون المعمول به.
باستخدامكم للموقع الإلكتروني، فإنكم توافقون على الامتثال لجميع الشروط والأحكام المنصوص عليها في هذه الوثيقة.
بافتراض أن عدد المطالبات المتبقية يتجاوز 200، ثم يتم اختيار 200 مطالبة بشكل عشوائي (أو يتم اختيارها من خلال عملية يتفق عليها محامي الطرفين) ليتم تقديمها والمتابعة في عمليات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية مرحلية.
بالإضافة إلى ذلك، ما لم يحظر القانون ذلك، لا يجوز لمسؤول التحكيم قبول أو إدارة أو تقييم أو طلب رسوم فيما يتعلق بالتحكيم الذي بدأ دون إنجاز الإخطار الإلزامي المسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات.
بالإضافة إلى ذلك، يجوز لشبكة CNN مشاركة معلومات التعريف الشخصية استجابةً لطلب الجهات المعنية بإنفاذ القوانين أو عندما نعتقد أنه ضروري أو وفقًا لما تقتضيه القوانين أو تسمح به.
بحسب "تايم آوت"؟ سياحة مشاهد بديعة وساحرة..
بحسب "تايم آوت"؟ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 إن كنت تخطّط لرحلتك لعام 2025، قد تشكل قائمة "تايم آوت" السنوية لأفضل مدن العالم، مصدر إلهام لك.
بدون تقييد ما سبق، يحق لCNN إنهاء حسابكم فورًا في حالة اضطلاعكم بأي سلوك تعتبره CNN، وفقًا لتقديرها وحدها، غير مقبول، أو في حالة خرقكم لشروط الاستخدام هذه.
بعد استلام إخطار مُنجز، يُشارك الطرفين بحسن نية لحل النزاع لمدة 60 يومًا (يمكن تمديدها بالاتفاق).
بعد اكتمال هذه المجموعة الأولية من الإجراءات المرحلية، يُشارك الطرفان فورًا في جلسة وساطة عالمية لجميع المطالبات المتبقية مع قاضي محكمة فيدرالية أو محكمة ولاية متقاعد، وتدفع CNN أتعاب الوسيط.
بعد الفصل في كل مجموعة مكونة من 200 مطالبة أو تسويتها أو سحبها أو حلها بطريقة أخرى، يجب تكرار هذه العملية بما يتفق مع هذه المعايير.
بنود متنوعة تشكل شروط الاستخدام هذه وأي قواعد تشغيل للموقع أعدتها CNN الاتفاق الكامل للطرفين فيما يتعلق بالموضوع محل الاتفاقية، وتحل محل جميع الاتفاقيات المكتوبة أو الشفوية السابقة بين الطرفين فيما يتعلق بالموضوع محل الاتفاقية.
بيان بأن الطرف صاحب الشكوى لديه اعتقاد حسن النية أن استخدام المواد بالطريقة المشكو منها غير مصرح به من مالك حقوق الطبع والنشر أو وكيله أو القانون.
بيان بأن المعلومات الواردة في الإخطار دقيقة، وبموجب عقوبة الحنث باليمين، أن الطرف صاحب الشكوى مخول بالتصرف نيابة عن مالك الحق الحصري المزعوم انتهاكه.
تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
تبقى أحكام الأقسام من 1 إلى 15 سارية بعد إنهاء شروط الاستخدام هذه.
تبقى اتفاقية التحكيم هذه قابلة للإنفاذ وسارية وفقًا للشروط الواردة في هذه الاتفاقية 13.
تتحملون وحدكم مسؤولية إنشاء نسخ احتياطية واستبدال أي محتوى مستخدم يجري نشره على الموقع الإلكتروني وذلك على نفقتكم وحدكم.
تتضمن الإشارات إلى "CNN" و"أنتم" و"نحن" و"لنا" في اتفاقية التحكيم هذه أسلافنا المعنيين في المصلحة والخلفاء والمتنازل لهم، بالإضافة إلى الشركات الأم والشركات التابعة والمنتسبين في الماضي والحاضر والمستقبل ( بما في ذلك شركة وارنر برذرز ديسكفري ومنتسبيها)؛ وتلك الكيانات والوكلاء والموظفون والمرخص لهم والمرخصين ومقدمي المحتوى التابعين لنا اعتبارًا من وقت تقديم مطالبتكم أو مطالبتنا؛ وجميع المستخدمين المصرح لهم أو غير المصرح لهم أو المستفيدين من الخدمات بموجب هذه الاتفاقية أو الاتفاقيات السابقة بيننا.
تتمتع المحكمة ذات الاختصاص القضائي بسلطة إنفاذ أحكام التقديم الجماعي هذه، وإذا لزم الأمر، تلزم بالتقديم الجماعي أو المقاضاة أو إدارة عمليات التحكيم وتقييم رسوم التحكيم.
تتوفر قواعد التحكيم والوساطة الوطنية عبر الإنترنت على www.namadr.com ، عن طريق الاتصال بالتحكيم والوساطة الوطنية على الرقم 2550-358-800-1 ، أو عن طريق طلبها كتابيًا على عنوان الإخطار.
تثبت هذه الاتفاقية وجود معاملة في التجارة بين الولايات، وبالتالي فإن قانون التحكيم الفيدرالي (9 قانون الولايات المتحدة 1-16) يحكم تفسير وإنفاذ حكم التحكيم هذا.
تحتفظ شبكة CNN بالحق، وفقًا لتقديرها الخاص، في إزالة أو تعديل محتوى المستخدمين المُقدم من جانبكم وإنهاء حسابكم لأي سبب من الأسباب.
تحديد المواد التي يُزعم أنها تمثل انتهاكًا أو نشاطًا مخالفًا والتي يجب إزالتها أو تعطيل الوصول إليها، ومعلومات كافية بالحد المعقول للسماح لنا بتحديد موقع المادة.
تحديد عمل حقوق الطبع والنشر المزعوم أنه تم انتهاكه، أو إذا تمت تغطية العديد من الأعمال المحمية بحقوق الطبع والنشر في موقع واحد عبر الإنترنت من خلال إخطار واحد، فيجب تقديم قائمة تمثيلية لهذه الأعمال في ذلك الموقع الإلكتروني.
تحدّثت ميغ تيريل، مراسلة CNN الطبية، إلى اختصاصية تغذية مسجّلة لاختبار بعض هذه الأدوات الجديدة المدعومة بالذكاء الاصطناعي.
تخضع جميع النزاعات والمطالبات والخلافات الناشئة عن أو فيما يتعلق بوصولكم إلى و/أو استخدامكم للمواقع و/أو توفير المحتوى و/أو الخدمات و/أو التكنولوجيا على الموقع الإلكتروني أو من خلاله وتُفسّر حصريًا وفقًا لقوانين وقرارات ولاية نيويورك المطبقة على العقود المبرمة والمنفذة بالكامل فيها، دون سريان تعارضها مع أحكام القوانين، باستثناء الحد التي تتعارض فيه مع القانون الفيدرالي أو استبقته.
ترامب يجري اتصالا بالرئيس الصيني نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قال الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب، الجمعة، إنه تحدث مع الزعيم الصيني، شي جين بينغ، وإنهما ناقشا مستقبل تطبيق تيك توك، من بين مواضيع أخرى.
تركي آل الشيخ يثير تفاعلا وتكهنات حول محمد صلاح بقميص نادي الهلال نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 ألمح تركي آل الشيخ، رئيس الهيئة العامة للترفيه في المملكة العربية السعودية، إلى اقتراب النجم المصري محمد صلاح من الانضمام لنادي الهلال، متصدر دوري "روشن".
تركي آل الشيخ يشوق جمهور "موسم الرياض" لحفل أنتوني هوبكنز نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 شارك تركي آل الشيخ رئيس هيئة الترفيه في السعودية، الأربعاء، مقطع فيديو لأنتوني هوبكنز وهو يعزف على آلة البيانو، فيما ما بدى بروفة لحفله المرتقب في "موسم الرياض".
تسمح هذه النظارات للباحثين بمراقبة نشاط الدماغ أثناء تنقّل الفئران عبر العوائق والتهديدات المحتملة في بيئة افتراضية.
تشرح آشلي ستريكلاند، من CNN، البدايات الجديدة، والفرص الثانية المرتبطة بكل مهمّة.
تعرف إلى بووي "كلب أوبر" الذي اجتاح الإنترنت علقا وسطها..
تعلمون بأنه خاطئ أو مضلل أو غير دقيق.
تفاعل مع جملة قالها رونالدو بعد تعثر النصر أمام التعاون نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تعادل نادي النصر مع نظيره التعاون بهدف لمثله، في مباراة أقيمت على أرض ملعب الأخير، الجمعة، ضمن مباريات الأسبوع الخامس عشر من الدوري السعودي للمحترفين.
تقرون وتقر CNN وتوافقان على التصرف بحسن نية لضمان اتباع العمليات المنصوص عليها في هذه الاتفاقية.
تقرون وتوافقون على أنه يجوز لشبكة CNN الاعتماد على اسم المستخدم أو كلمة المرور لتحديد هويتكم.
تكونون مسؤولون عن تقييم دقة أو اكتمال أو نفعية أي معلومات أو آراء أو نصائح أو غير ذلك من المحتوى المتاح على الموقع الإلكتروني.
تكونون مسؤولون وحدكم عن استخدامكم لأي مساحات تفاعلية ويكون استخدامكم لها على مسؤوليتكم الخاصة.
تمتلك شبكة CNN حقوق الطبع والنشر فيما يتعلق باختيار وتنسيق وترتيب وتعزيز مثل هذا المحتوى وكذلك في المحتوى الأصلي الخاص به.
تنص هذه الاتفاقية على اللجوء للتحكيم على أساس فردي لتسوية النزاعات وذلك بغض النظر عن المحاكم أو محاكمات هيئة المحلفين وتفرض قيودً على سبل الانتصاف المتاحة في حالة وجود نزاعات.
تنص هذه الاتفاقية على شروط وأحكام الاستخدام التي تنظم استخدامكم للمواقع الإلكترونية والمنصات والخدمات والتطبيقات والشبكات الحالية أو المستقبلية التي تعمل عبر الإنترنت والهواتف المحمولة والتي تمتلكها أو تديرها شركة "Cable News Network" (CNN)، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر (CNN.com) و(HLNtv.com) و(CNNI.com) (edition.cnn.com) و(cnnespanol.com) و (arabic.cnn.com) و/أو التي يجري تقديم إليها الخدمات و/أو التقنيات من جانب شبكة CNN حاليًا أو في المستقبل ("الموقع الإلكتروني" أو "المواقع الإلكترونية" ).
تهدف اتفاقية التحكيم هذه إلى تفسيرها على نطاق واسع، وتشمل على سبيل المثال لا الحصر: المطالبات الناشئة عن أو المتعلقة بأي جانب من جوانب العلاقة بيننا، سواء كانت قائمة على العقد أو المسؤولية التقصيرية أو الاحتيال أو التحريف أو أي نظرية قانونية أخرى أو سابقة قضائية أخرى؛ المطالبات التي نشأت قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية سابقة (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، المطالبات المتعلقة بالإعلان)؛ مطالبات بالتعويض عن اضطراب أو إصابة عقلية أو عاطفية غير ناجمة عن إصابة جسدية؛ المطالبات التي تخضع حاليًا لدعوى جماعية مزعومة لستم ضمن المجموعة المعتمدة بها؛ المطالبات التي قد تنشأ بعد إنهاء هذه الاتفاقية.
توافقون على أن أي شخص يظهر في محتواكم يكون عضوًا حاليًا في نقابة الممثلين أو الاتحاد الأمريكي لممثلي التلفزيون والراديو أو أي جمعيات حقوقية أخرى لا يحق لها الحصول على تعويض من شبكة CNN.
توافقون على أن أي عمليات تحكيم بينكم وبين CNN ستخضع لهذا البند رقم: 12 وليس لأي اتفاقية تحكيم سابق مبرمة مع شبكة CNN، وبغض النظر عن أي حكم في هذه الاتفاقية بخلاف ذلك، فإنكم توافقون على أن هذا البند رقم: 12 يُعدّل أي اتفاقية تحكيم سابقة مبرمة مع شبكة CNN، بما في ذلك ما يتعلق بالمطالبات التي نشأت قبل هذه الاتفاقية أو أي اتفاقية تحكيم سابق.
توافقون على أن تطبيق هذا الحد من المسؤولية، سواء كانت هذه الادعاءات بسبب الإخلال بعقود أو سلوكيات ضارة أو إهمال أو كانت ضمن أي أسباب اُخرى لإقامة الدعاوى القضائية، وذلك بغض النظر عن الأساس الذي يجري بموجبه المطالبة بالمسؤولية، وحتى في حالة الإخطار بوجود هذه الخسائر أو الأضرار، ودون تقييد عمومية ما سبق، فإنكم توافقون أيضًا وتحديدًا على عدم مسؤولية "شركة Warner Bros.
توافقون على أنه بموجب إبرام هذه الاتفاقية، نتنازل وتتنازلون عن حق المشاركة في مطالبة جماعية وفي محاكمة أمام هيئة محلفين إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به.
توافقون على الاحتفاظ بمعلومات التسجيل الخاصة بكم وتحديثها فورًا على الموقع الإلكتروني لكي تظل محدثة وكاملة ودقيقة.
توافقون على الامتثال لشروط وأحكام الاستخدام هذه في حالة استخدامكم لأي موقع من المواقع الإلكترونية، دون قيود، أو عند مشاهدتكم أو اطلاعكم على المحتوى أو مقاطع الفيديوهات على أي موقع من المواقع الإلكترونية.
توافقون على عدم إعادة إنتاج أو تكرار أو نسخ أو بيع أو إعادة بيع أو استغلال، في أي أغراض تجارية، أي جزء من الموقع الإلكترونية أو استخدامه أو الوصول إليه.
توافقون على عدم استخدام أي تقنيات أو خدمات أو أنظمة آلية لنشر محتوى المستخدمين بشكل أكثر مما يمكن للفرد تحميله في فترة زمنية معينة.
توافقون على عدم استخدام أي خدمات أو تقنيات أو أنظمة آلية وذلك لزيادة مشاهدات الصفحات بشكل مصطنع والتي يجري من خلالها عرض محتوى المستخدمين الخاص بكم.
توافقون على عدم الانخراط في أنشطة قد تُشكل جريمة جنائية أو يترتب عليها وجود مسؤولية مدنية.
توافقون على عدم التدخل أو تعطيل الموقع الإلكتروني أو الخوادم أو الشبكات المتصلة بالموقع الإلكتروني أو عدم الامتثال لأي متطلبات أو إجراءات أو سياسات أو لوائح الشبكات المتصلة بالموقع الإلكتروني.
توافقون على عدم التدخل في حقوق أي مستخدم آخر في الخصوصية، بما في ذلك عن طريق جمع معلومات التعريف الشخصية بشأن مستخدمي الموقع الإلكتروني أو نشر معلومات خاصة عن الأطراف الأخرى.
توافقون على عدم انتحال شخصية أي أشخاص أو كيانات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، شبكة CNN أو أي موظف لدى CNN أو تزوير أو تحريف تبعيتكم لأي أشخاص أو كيانات.
توافقون على عدم تحميل أو نشر أو نقل أي محتوى مستخدم أو برنامج أو مواد أخرى تحتوي على فيروسات أو مكونات أخرى ضارة أو تخريبية.
توافقون على عدم تمثيل أو اقتراح، بشكل مباشر أو غير مباشر، تأييد شبكة CNN لمحتوى المستخدمين.
توافقون على، إذا لزم الأمر، الحصول على الموافقة الخاصة بكل شخص طبيعي يمكن التعرف عليه في أي محتوى وذلك لاستخدام أسماء هؤلاء الأشخاص أو صورهم بالطريقة المتوقعة من الموقع الإلكتروني.
توافقون وتوافق CNN على أن كل منا يقدر نزاهة وكفاءة التحكيم ونرغب في استخدام العملية من أجل حل عادل للنزاعات الحقيقية والصادقة بيننا.
تُترك جميع القضايا للمحكم لاتخاذ قرار بشأنها، باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في هذه الوثيقة وباستثناء القضايا المتعلقة بنطاق اتفاقية التحكيم وإمكانية إنفاذها أو ما إذا كان من الممكن أو يجب تقديم النزاع إلى التحكيم (بما في ذلك ما إذا كان النزاع خاضعًا لاتفاقية التحكيم هذه أو حكم التحكيم السابق بينكم وبين CNN)، والذي يختص به محكمة مختصة للبت فيه.
تُطبق رسوم على أي فترة تقادم سارية (بما في ذلك قانون التقادم) وأي مواعيد نهائية لرسوم التقديم أثناء اتخاذ الطرفين الإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات المنصوص عليها في هذا البند الفرعي رقم: 12-2.
تُطبق رسوم على أي فترة تقادم سارية (بما في ذلك قانون التقادم) وأي مواعيد نهائية لرسوم التقديم يجب أن يتم فرض رسوم عليها ابتداءً من بدء الإخطار الإلزامي للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات، طالما أن الإخطار السابق للتحكيم يتوافق مع المتطلبات الواردة في البند رقم: 12-2، حتى يتم تحديد مطالبتكم للمتابعة بوصفها جزء من عملية مرحلية أو يتم تسويتها أو سحبها أو حلها بطريقة أخرى أو رفض التحكيم.
تُعد أحكام شروط الاستخدام هذه لصالح CNN، وشركتها الأم، والشركات التابعة لها، ومنتسبيها الآخرين ومقدمي المحتوى التابعين لطرف ثالث والمرخصين لهم، ولكل منهم الحق في تأكيد هذه الأحكام وإنفاذها بشكل مباشر أو بالنيابة عنها.
تُعد جميع الإخطارات الإلزامية المسبقة للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات ضرورية حتى تحصلون وCNN على فرصة مفيدة لحل النزاعات بشكل غير رسمي.
تُقرون بعدم حصولكم على أي حقوق ملكية من خلال تنزيل مواد محمية بحقوق الطبع والنشر.
تُقرون وتتعهدون لشبكة CNN بأن لديكم الحقوق والصلاحيات القانونية الكاملة لمنح CNN الترخيص المنصوص عليه في هذه الوثيقة وبأنكم تمتلكون أو تتحكمون في المعرض الكامل والحقوق الأخرى لمحتوى المستخدم الذي جرى تقديمه من جانبكم للأغراض المنصوص عليها في هذا الترخيص وبأنه لا محتوى المستخدم ولا ممارسة الحقوق الممنوحة في هذه الوثيقة يُشكل إخلالاً بشروط وأحكام الاستخدام هذه أو انتهاكًا لأي حقوق، بما في ذلك حقوق الخصوصية أو حقوق الدعاية تُشكل تشهيرًا أو افتراءً أو إخلالاً بأي قوانين عامة أو أي حقوق اُخرى ويترتب عليها إحداث أضرارًا بأي أشخاص أو كيانات.
جرى آخر تحديث لشروط الاستخدام هذه في 19 ديسمبر 2022.
جيمي كيميل يبكي في إطلالته الأولى بعد حرائق لوس أنجلوس نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 بدا جيمي كيميل عاطفيًا ليلة الإثنين، عندما تحدث عن حرائق الغابات المستمرة في لوس أنجلوس.
حقوق الطبع والنشر ووكيل حقوق الطبع والنشر تحترم CNN حقوق جميع أصحاب حقوق الطبع والنشر، وفي هذا الشأن، تبنت CNN ونفذت سياسة تنص على الإنهاء في الظروف المناسبة للمستخدمين وأصحاب الحسابات الذين ينتهكون حقوق أصحاب حقوق الطبع والنشر.
حل النزاعات نسعى جاهدين لحل مخاوف العملاء في أسرع وقت ممكن.
دمار كارثي وانهيارات أرضية تهدد السكان سياحة في قلب عمّان..تجربة طعام أصيلة تسلط الضوء على التراث الأردني بشكل معاصر مغامر باكستاني يوثق تجاويف غامضة تغطي جبال السروات في السعودية ليست "خدعة بصرية".."جوهرة" تتألق في سماء الكويت بمشهد مهيب رياضة هالاند يعلق بعد توقيع عقد ضخم مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات فرانكفورت يكشف حقيقة اقتراب عمر مرموش من الرحيل عن الفريق تفاعل مع جملة قالها رونالدو بعد تعثر النصر أمام التعاون هدف مدهش بركلة "مقص خلفي" بمباراة برازيلية يثير تفاعلا من حول العالم حصد مئات الآلاف من المشاهدات..
دمار كارثي وانهيارات أرضية تهدد السكان نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 بعد مرور 11 يومًا على بدء مكافحة حرائق الغابات في لوس أنجلوس، لا تزال هناك حالة من عدم اليقين بشأن ما قد يحدث بعد ذلك.
رئيس استخبارات الجيش الإسرائيلي الأسبق يعلق لـCNN بعد اتفاق غزة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 عقّب الرئيس السابق لمديرية المخابرات العسكرية في الجيش الإسرائيلي، عاموس يدلين، على الإعلان عن التوصل لاتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس في غزة.
رئيس استخبارات جيش إسرائيل الأسبق يعلق لـCNN متفرقات إمام الحرم المكي يثير تفاعلا بتحذير بقضية فك السحر والطلاسم العالم رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس صفحات خاصة سياحة مشهد مذهل..
رجل يتعرض للضرب بمطرقة من قبل عاملي توصيل "مزيفين" شاهد ما حدث لمراهق عندما أشهر بندقية هوائية داخل مدرسة ابتدائية تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
رياضة هالاند يوقع عقدا ضخما لباقي مسيرته المهنية تقريبا مع مانشستر سيتي لمدة 10 سنوات نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وقع اللاعب إيرلينغ هالاند عقدًا ضخمًا مدته 10 سنوات مع نادي مانشستر سيتي، لإبقائه في النادي حتى عام 2034، وبعد أن كان من المقرر أن يستمر المهاجم النرويجي وفقا لعقده السابق حتى العام 2027.
ستايل فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تتخيل الفنانة الرقمية السعودية منى عبدالله القويز بمساعدة الذكاء الاصطناعي، كيف يبدو العيش داخل كهوف محافظة العلا في المملكة العربية السعودية.
ستستخدم CNN المعلومات التي يجري تقديمها من جانبكم وفقًا لسياسة الخصوصية لدى CNN .
ستظل الأقسام القابلة للإنفاذ من شروط الاستخدام هذه ملزمة للطرفين.
ستكونون مسؤولون بمفردكم عن أي أضرار ناجمة عن أي إخلال بحقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو حقوق الملكية الأخرى أو أي أضرار اُخرى ناجمة عن مثل هذا الأمر.
ستكونون مسؤولون عن جميع استخدامات حسابكم وذلك بغض النظر عما إذا كنتم قد سمحتم بهذا الوصول أو الاستخدام وعن ضمان أن كل استخدام لحسابكم يتوافق تمامًا مع الشروط والأحكام هذه.
ستكونون مسؤولون عن حماية سرية اسم المستخدم (أسماء المستخدمين)أو كلمة المرور (كلمات المرور) الخاصة بكم، إن وجدت.
سعودي يصنع أعمالًا فنية ساحرة باستخدام المطرقة نشر الجمعة ، 10 يناير / كانون الثاني 2025 بأسلوب مبتكر ودقيق للغاية، يمارس الفنان السعودي أصيل المغلوث مستوى جديد من التعبير، من خلال الرسم بتكسير الزجاج، الذي يتحوّل من مادة هشّة إلى عمل فنّي جديد وغير متوقع قراءة المزيد تجمع ما بين الحداثة والوحشية السوفييتية..نظرة على الروائع المعمارية في أوزبكستان نشر الخميس ، 09 يناير / كانون الثاني 2025 تكتظ أوزبكستان، التي كانت جزءًا من الجمهورية السوفييتية السابقة، بالمباني المصممة على الطراز الوحشي، والاستشراقي، والمستقبلي.
سكان غزة يترقبون بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار وسط الدمار والمجاعة الشرق الأوسط الشرق الأوسط "حماس لن تذهب"..
سكان غزة يترقبون بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار وسط الدمار والمجاعة نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وافق مجلس الوزراء الإسرائيلي على اتفاق وقف إطلاق النار بين إسرائيل وحماس وإطلاق سراح الأسرى، وفقًا لمكتب رئيس الوزراء.
سمكة قرش أطول من 3 أمتار ضائعة قبالة شاطئ فلوريدا سياحة ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
سمكة قرش أطول من 3 أمتار ضائعة قبالة شاطئ فلوريدا نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 فوجئ بعض الناس بهوليوود، في ولاية فلوريدا، برؤية سمكة قرش ماكو يزيد طولها عن 3 أمتار تسبح في البحيرة.
سياحة مشهد مذهل..
سيتم إجراء أي تحكيم بموجب هذه الاتفاقية على أساس فردي؛ ولن يُسمح بالتحكيم الجماعي والدعاوى الجماعية.
شاهد كيف تدخل رجال الإطفاء لإنقاذه من حرائق لوس أنجلوس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كانت زيبي أوينز في نيويورك مع عائلتها عندما اندلعت حرائق الغابات في لوس أنجلوس.
شاهد كيف نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يستمرّ سباق الفضاء الجديد نحو القمر خلال عام 2025، مع إرسال شركة Firefly Aerospace ومقرّها ولاية تكساس الأمريكية وشركة iSpace ومقرّها العاصمة اليابانية طوكيو، مركبتين منفصلتين إلى القمر.
شاهدت أوينز النيران تقترب من منزلها على كاميرا المراقبة الخاصة بمنزلها، ولكن بعد ذلك، تدخل 3 رجال إطفاء لإنقاذه.
شروط وأحكام الاستخدام لدى CNN شروط وأحكام استخدام تطبيقات الهواتف المحمولة/الموقع الإلكتروني مرحبًا بكم في CNN رسالة مهمة: يُرجى قراءة شروط وأحكام الاستخدام هذه ("الشروط والأحكام" أو "شروط وأحكام الاستخدام" أو "الاتفاقية") بعناية وذلك قبل استخدام هذا الموقع الإلكتروني نظرًا لأنها تتطرق إلى حقوقكم والتزاماتكم القانونية، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر التنازل عن الحقوق وتحديد المسؤوليات والتعويضات المستحقة لنا عليكم.
صفحات خاصة وجهات سعودية بكنوزها الكثيرة من درج حي الطريف بالدرعية المدرج ضمن قائمة التراث العمراني العالمي باليونسكو إلى متحف حي نابض بالحياة في العُلا، ومدينة "نيوم" على ساحل البحر الأحمر، استكشف أجمل المواقع التراثية والعجائب الطبيعية في المملكة العربية السعودية المزيد ما وراء المستقبل من الاستدامة والنقل إلى الهندسة المعمارية وإنتاج الغذاء، نستكشف كيف يتم تخيل مدن الغد في عصرنا الحالي.
طفلة فلسطينية تنتظر إجلاءها من غزة للعلاج نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ينتظر سكان غزة دخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ في أقرب وقت ممكن، حيث يعانون تحت موجات جديدة من القصف الإسرائيلي.
علاوة على ذلك، تمنحون شبكة CNN بموجبه الحق، ولكن ليس الالتزام، بالملاحقة القانونية لأي أشخاص أو كيانات تقوم بمخالفة حقوقكم أو حقوق شبكة CNN في محتوى المستخدم من خلال الإخلال بشروط وأحكام الاستخدام هذه.
علاوة على ذلك، توافقون على عدم توجيه أي أطراف اُخرى لاستخدام هذه الخدمات أو التقنيات أو الأنظمة الآلية بالإنابة عنكم.
علاوة على ذلك، لا تتحمل CNN مسؤولية أي أفعال أو تقصير من جانبكم والناجمة عن المعلومات المعروضة على الموقع الإلكتروني.
علاوة على ذلك، ما لم نتفق جميعًا على خلاف ذلك، لا يجوز للمحكم دمج أكثر من مطالبات لشخص واحد ولا يجوز له بخلاف ذلك رئاسة أي شكل من أشكال الإجراءات العامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الفردي أو الجماعي أو من خلال وكيل خاص.
علاوة على ذلك، يتعين عليكم أن تسمحوا لأي مستخدمين آخرين بالوصول إلى محتوى المستخدم أو عرضه أو تخزينه أو إعادة إنتاجه للاستخدام الشخصي لهؤلاء المستخدمين.
علوم وصحة لحظة درامية تُظهر شرطيا يحاول إنقاذ رضيعة توقفت عن التنفس في حضن والدتها نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت شرطة "ميدل تاونشيب" مقطع فيديو دراماتيكيًا التقط في نوفمبر/تشرين الثاني من العام الماضي يظهر فيه ضابط شرطة يهرع لمساعدة رضيعة في نيوجيرسي.
على الرغم مما سبق ذكره، يجوز لأي من الطرفين تحديد الطلبات القانونية المنظورة في الدعاوى المقامة في محكمة الدعاوى الصغيرة والتي تسعى بموجبها للحصول على تعويض فردي فقط، طالما لم يسقط الإجراء أو استئنافه أمام محكمة ذات اختصاص عام.
على الرغم مما سبق، يجوز لكم أو لشبكة CNN المشاركة في تسوية على مستوى المجموعة.
على الرغم من أن شبكة CNN ليست ملزمة بمراقبة أو فحص أو تعديل أو حذف أي من محتوى المستخدم المنشور أو الذي جرى تحميله على الموقع الإلكتروني، فإن CNN تحتفظ بالحق، وفقًا لمطلق تقديرها، في فحص أو تعديل أو رفض النشر أو الحذف دون إخطار مستخدمين المحتوى والذي جرى نشره أو تحميله على الموقع الإلكتروني وذلك في أي وقت ولأي سبب من الأسباب.
فأر يضع نظارة الواقع الافتراضي ويركض على كرة في مختبر نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 قام باحثون في جامعة كورنيل بالولايات المتحدة الأمريكية بتطوير نظارات الواقع الافتراضي للفئران.
فأيّ منها احتلّت المراكز العشرة الأولى هذا العام؟ قراءة المزيد مشاهد بديعة وساحرة..
في التحكيم، قد يحق لكم استرداد أتعاب المحاماة من جانبنا بنفس القدر الذي ستحصلون عليه في المحكمة.
في العديد من الحالات، يُمثل المحتوى المنشور على الموقع الإلكتروني آراء وأحكام المستخدمين ذوي الصلة أو مزودي المعلومات وذلك دون أي عقود بينهم وبين CNN.لا تصادق CNN على دقة وموثوقية أي آراء أو نصائح أو بيانات ينشرها أي أطراف اُخرى على الموقع الإلكتروني ولا تكون مسؤولة عنها.
في حالة إرسال إخطار بالنزاع من جانبنا أو من جانبكم بموجب البند رقم: 12 (2)، فسيجري احتساب مدة العام الواحد بعد مرور 60 يومًا اعتبارًا من تاريخ استلام إخطار بشأن النزاع (ولإزالة اللبس، يجوز تمديد هذه المدة لمدة إضافية في حالة إن كان نزاعكم أو مطالبتكم أو خلافكم جزءًا من دعوى جماعية وذلك وفقًا للمنصوص عليها في البند رقم: 12 (9).
في حالة إن كانت القوانين المعمول بها لا تسمح بتطبيق كامل حدود المسؤولية المذكورة أعلاه أو أي جزءٍ منها عليكم، فإن حدود المسؤولية تنطبق عليكم فقط إلى الحد الذي تسمح بموجبه القوانين المعمول بها.
في حالة النسخ أو إعادة التوزيع أو النشر المسموح به لمواد محمية بحقوق الطبع والنشر، لا يجوز إجراء أي تغييرات أو حذف فيما يتعلق بالمؤلف أو العلامة التجارية أو إخطار حقوق الطبع والنشر.
في حالة عدم موافقتكم على ذلك، لا يجوز لكم استخدام الموقع الإلكتروني.
في حالة عدم موافقتكم على شروط وأحكام الاستخدام هذه، لا يجوز لكم الوصول إلى الموقع الإلكتروني أو استخدامه.
في هذه الحالة، يجب عليكم إبلاغ CNN بهذا التعاون الذي تطلبه CNN بالحد المعقول.
في وفي ختام إجراءات التحكيم، يصدر المحكم قرارًا مكتوبًا مسببًا كافيًا لشرح النتائج والاستنتاجات الأساسية التي يستند إليها قرار التحكيم.
فيديو يظهر متسابق تزلج على الأمواج يهرع لمساعدة امرأة غارقة نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 أنقذ متسابق التزلج على الأمواج الأولمبي، برونو لوبو، امرأة غارقة قبالة مدينة ساو لويس الساحلية في البرازيل.
قانون مُقترح يحمي الفناادق من التقييمات المزيفة علوم وصحة "شجرة المعجزة"..
قانون مُقترح يحمي المطاعم والفنادق من التقييمات المزيفة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تدرس إيطاليا قانونًا جديدًا يطالب أنّ أي شخص يترك تعليقات على مواقع السفر مثل "TripAdvisor" ببتحميل هويته وإثبات أنه قام بزيارة المكان الذي يقيّمه بالفعل، وذلك في محاولة للحد من ارتفاع التقييمات المزيفة الضارة.
قد تكون ثمة أيضًا مخاطر بشأن التعامل مع الأشخاص دون السن القانونية والأشخاص الذين يتصرفون بموجب ادعاءات كاذبة وقضايا التجارة الدولية والرعايا الأجانب.
قراءة المزيد "أحيانًا يكون المدرب غبيًا"..
قراءة المزيد "حماس لن تذهب"..
قراءة المزيد "شجرة المعجزة"..
قراءة المزيد "مع حبي..
قراءة المزيد "هذا العام مختلف"..تايلاند المعروفة بحرارتها المرتفعة تواجه موجة برد نادرة نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 عادةً ما ترتبط تايلاند بالشواطئ الاستوائية، والمشروبات الباردة، والحرارة الشديدة.
قراءة المزيد آينتراخت فرانكفورت يكشف حقيقة اقتراب عمر مرموش من الرحيل عن الفريق نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 استبعد نادي آينتراخت فرانكفورت لاعبه عمر مرموش عن مواجهة نادي بوروسيا دورتموند، المقررة على أرض ملعب الأول، الجمعة، ضمن منافسات الجولة الثامنة عشر من الدوري الألماني (بوندسليغا).
قراءة المزيد أمريكا: المحكمة العليا تعلن رأيها في حظر تطبيق تيك توك..
قراءة المزيد إيطاليا..
قراءة المزيد استعادة كنوز ملكية مخبأة منذ الحرب العالمية الثانية بكاتدرائية في ليتوانيا نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 كُشف عن كنوز تاريخية كانت مخبأة لعقود بسراديب كاتدرائية في ليتوانيا، تعود إلى حكام أوروبا في العصور الوسطى.
قراءة المزيد التوت الذهبي..
قراءة المزيد الحكومة الإسرائيلية توافق على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تمهيدا لتطبيقه الأحد نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 وافقت الحكومة الإسرائيلية، الجمعة، على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة وتبادل الرهائن والمحتجزين تمهيدا لتطبيقه الأحد.
قراءة المزيد السعودية..
قراءة المزيد السلطات الأمريكية تكشف كيف سرب محلل سابق في CIA خطط إسرائيل لمهاجمة إيران نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أعلنت وزارة العدل الأمريكية، الجمعة، أن محلل سابق في وكالة الاستخبارات المركزية الأمريكية (CIA) أقر بتسريب وثائق سرية حول استعدادات إسرائيل لمهاجمة إيران أواخر العام الماضي.
قراءة المزيد السياحة المفرطة ومشاكلها في عام 2024..
قراءة المزيد الكوميدي جون ستيوارت يسخر من الجمهوريين لمطالبتهم بشروط لإغاثة لوس أنجلوس من الحرائق نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 سخر جون ستيوارت، مقدم برنامج "ذا ديلي شو"، من مطالبة الجمهوريين بشروط لإغاثة ضحايا الحرائق في جنوب كاليفورنيا.
قراءة المزيد اللحوم الحمراء قد ترتبط بالخرف المبكر أيضًا..هذا ما كشفته دراسة نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 كشفت دراسة جديدة أن التقليل من استهلاك اللحوم الحمراء قد يتمتع بالعديد من التأثيرات الإيجابية لقلبك، والبيئة، وربما صحتك الإدراكية، على المدى الطويل.
قراءة المزيد انتقادات تطال فنادق بالهند بسبب سياسة جديدة ترفض إقامة غير المتزوجين نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتعرض سياسة حجز جديدة على منصة ضيافة تُدعى "OYO" في الهند لانتقادات، إذ تسمح للفنادق بمدينة هندية برفض إقامة الشركاء غير المتزوجين فيها.
قراءة المزيد انتقد ترامب..
قراءة المزيد بدت كأنها لحظات وداع..
قراءة المزيد بسبب الذكاء الاصطناعي..
قراءة المزيد بسمة بوسيل تستمع بالقفز في سماء دبي وتحتفل بنجاح "لأ ثواني" نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 نشرت الفنانة المغربية بسمة بوسيل، عبر حسابها الرسمي في إنستغرام، الثلاثاء، مقطع فيديو خلال أدائها قفزة جريئة في سماء دبي، علّقت عليه بالقول "بعض الأدرينالين".
قراءة المزيد بصورة على فيسبوك..
قراءة المزيد بعد إعلان عدم حضور شي حفل التنصيب..
قراءة المزيد بعد توقيعها..
قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network.
قراءة المزيد تحليل لـCNN: لماذا تمثل اتفاقية الشراكة بين روسيا وإيران تحديا لإدارة ترامب؟ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قبل 3 أيام فقط من عودة الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب إلى البيت الأبيض، وقعت روسيا وإيران على "اتفاقية الشراكة الاستراتيجية الشاملة"، التي كانت قيد الإعداد لعدة أشهر.
قراءة المزيد تحليل لـCNN: موافقة إسرائيل على صفقة غزة تكشف عن انقسامات قد تهدد الاتفاق ومستقبل نتنياهو نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 لا تدع موافقة إسرائيل على اتفاق وقف إطلاق النار في غزة تخدعك: فهناك انقسامات عميقة في السياسة الإسرائيلية قد تهدد طول عمر الاتفاق.
قراءة المزيد جمال سليمان أخيرًا في دمشق ومشاهد مروعة من حرائق هوليوود..
قراءة المزيد حرائق لوس أنجلوس..
قراءة المزيد حفل توزيع جوائز غرامي والأوسكار سيُقامان وسط حرائق لوس أنجلوس نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 كما يقولون في هوليوود، يجب أن يستمر العرض.
قراءة المزيد خبّأها في سرواله..
قراءة المزيد دون تردد..
قراءة المزيد رسالة مؤثرة توثق كلمات رجل لوالدته في آخر لحظات حياته قبل موته بحرائق غابات لوس أنجلوس نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 ترك رجل يُدعى راندال ميود رسالة صوتية أخيرة لوالدته قبل أن يفقد حياته في حرائق الغابات في مقاطعة لوس أنجلوس بولاية كاليفورنيا الأمريكية.
قراءة المزيد رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
قراءة المزيد سخرية تطال خطوط الطيران الباكستانية بسبب إعلان يروج لرحلاتها إلى باريس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 تواجه الخطوط الجوية الباكستانية الدولية (PIA) موقفًا محرجًا بسبب منشور ترويجي يبدو أنّه يستحضر هجومًا إرهابيًا على العاصمة الفرنسية باريس.
قراءة المزيد شاهد..
قراءة المزيد صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن عشية بدء اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 أدى صاروخ أطلق من اليمن إلى تفعيل أنظمة التحذير لتدوي صفارات الإنذار في تل أبيب والقدس، السبت، قبل يوم واحد فقط من بدء سريان وقف إطلاق النار بين حماس وإسرائيل في غزة.
قراءة المزيد صور سريالية تجسد "تناقضات صارخة" بين الطبيعة والتقدم بدول الخليج نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 استكشف المصور الكندي المقيم في الرياض، بيتر بوغاتشيفيتش، عدّة دول خليجية، وهي المملكة العربية السعودية، والإمارات العربية المتحدة، وسلطنة عُمان، لتوثيق التناقض الصارخ بين الطبيعة والتقدم الناجم عن الثروة النفطية.
قراءة المزيد صورة سريعة للطبق..
قراءة المزيد غزة..
قراءة المزيد في إيطاليا..
قراءة المزيد في دبي..الكشف عن برجين فاخرين سيربط بينهما مسبح سماوي نشر الثلاثاء ، 14 يناير / كانون الثاني 2025 من المقرر أن تزين ناطحتا سحاب جديدتان بارتفاع 180 مترًا تقريبًا، مراسي مارينا في مدينة دبي الإماراتية.
قراءة المزيد فيلم "Conclave" يتصدر القائمة..
قراءة المزيد قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 قالت الحكومة القطرية، السبت، إن اتفاق وقف إطلاق النار وإطلاق سراح الرهائن في غزة الذي وافقت عليه إسرائيل وحماس من المقرر أن يدخل حيز التنفيذ في الساعة 8:30 صباحًا بالتوقيت المحلي (9:30 صباحا بتوقيت مكة).
قراءة المزيد ما هي أفضل مدن العالم لعام 2025..
قراءة المزيد ماذا يحصل لملابس المشاهير بعد ارتدائها على السجادة الحمراء؟ نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 في كل مرّة يظهر فيها أحد المشاهير على السجادة الحمراء، يسطع وميض كاميرات لا حصر لها، لتخلِّد الإطلالات الأنيقة إلى الأبد.
قراءة المزيد مجسّمات عملاقة وردية اللون تظهر من العدم في ولاية بوسطن..
قراءة المزيد محمد هنيدي يواجه أزمة بسبب انسحاب مخرج مسلسله الرمضاني نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 يواجه المسلسل المصري "شهادة معاملة أطفال" من بطولة محمد هنيدي، أزمة بسبب إعلان المخرج وائل فرج، الثلاثاء، انسحابه من العمل، وذلك على بُعد أقل من شهر ونصف من انطلاقة موسم العرض الرمضاني.
قراءة المزيد مرض الخرف بين السكان المسنين سيتضاعف بحلول عام 2060 نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تشير الأبحاث الجديدة إلى أنّ خطر الإصابة بالخرف أعلى بكثير ممّا كان مقدّرًا في السابق، وأنّ العبء على سكان الولايات المتحدة سينمو بشكل كبير على مدى العقود القليلة التالية.
قراءة المزيد مرض نادر ينهش جسدها..
قراءة المزيد مركبتا هبوط تسعيان لنقل أعمال فنية وتكنولوجيا إلى القمر في عام 2025..
قراءة المزيد مطعم يفرض على زبائنه دفع 120 دولارًا لإضافة الأناناس على البيتزا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 أثار مطعم بيتزا في المملكة المتحدة ضجة كبيرة بعد أن أضاف طبق "بيتزا هاواي" إلى قائمة طعامه مقابل سعر باهظ بلغ 100 جنيه إسترليني (حوالي 122 دولارًا).
قراءة المزيد من الفوضى..
قراءة المزيد نيران تقترب من منزل عائلة غير موجودة بداخله...
قراءة المزيد هدف مدهش بركلة "مقص خلفي" بمباراة برازيلية يثير تفاعلا نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 اندهش مشجعو كرة القدم في البرازيل عندما تغلب نادي فولتا ريدوندا على فلومينينسي بنتيجة 1-0 في تاكا جوانابارا بعد هدف من ركلة مقص خلفي.
قراءة المزيد هل على ليفربول دفع أموال هائلة للحفاظ على محمد صلاح؟ مهاجم إنجلترا السابق يجيب نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 حثّ بيتر كراوتش، مهاجم منتخب إنجلترا السابق، على دفع إدارة نادي ليفربول مبالغ هائلة للنجم المصري محمد صلاح، من أجل تجديد العقد بين الطرفين.
كاميرا مراقبة ترصد طريقة غريبة لسرقة منحوتة بمعرض فني في أمريكا نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 رصدت كاميرات مراقبة لصًا وهو يخبّئ منحوتة بقيمة 21 ألف دولار داخل سرواله أثناء هروبه من معرض فني بولاية فلوريدا الأمريكية.
كاميرا مراقبة ترصد لصًا يهاجم امرأة مسنة ويسرقها في فلوريدا الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي صفارات الإنذار تدوي في تل أبيب والقدس بعد إطلاق صاروخ من اليمن الصراع الفلسطيني - الإسرائيلي قطر تكشف توقيت بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار في غزة الأحد العالم رصد تحركات روسيا في جميع أنحاء أفريقيا..
كما تخضعون لضوابط التصدير بالولايات المتحدة فضلًا عن تحملكم المسؤولية عن أي انتهاكات لحظر الولايات المتحدة أو القواعد واللوائح الفيدرالية الأخرى التي تقيد الصادرات.
كما هو الحال في المحكمة، توافقون وشبكة CNN على أن أي محام يمثل طرفًا في التحكيم يشهد عند بدء التحكيم ومتابعته أنه يمتثل لمتطلبات قاعدة الإجراءات المدنية الفيدرالية 11 (ب)، بما في ذلك على أن المطالبة أو التعويض المطلوب ليس جديًا ولم يتم تقديمه لغرض غير لائق.
كيف نجا هذا المنزل من حرائق لوس أنجلوس بينما تفحّم كل ما حوله؟ حرائق لوس أنجلوس..
لا تتحمل CNN أو أنتم أي مسؤولية عن الأضرار أو التأخير أو عدم الأداء الناتج عن أفعال أو أحداث خارجة عن سيطرتها المعقولة، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر: نشوب حريق أو حدوث برق أو انفجار أو زيادة أو انقطاع في التيار الكهربائي أو المياه أو أعمال القضاء والقدر أو نشوب حرب أو أعمال إرهابية أو اندلاع ثورة أو وقوع اضطرابات مدنية أو أعمال السلطات المدنية أو العسكرية أو أعداء الشعب: أي قانون أو نظام أو لائحة أو مرسوم أو مطلب لأي حكومة أو هيئة قانونية أو أي ممثل لأي هيئة حكومية أو قانونية؛ أو الاضطرابات العمالية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الإضرابات أو التباطؤ أو الاعتصام أو المقاطعة؛ عدم القدرة على تأمين المواد الخام ومرافق النقل ونقص الوقود أو الطاقة أو أفعال أو إهمال شركات النقل العامة الأخرى.
لا تتحمل CNN أي مسؤولية عن أي خسائر أو أضرار أيًا كانت والناجمة عن أي من هذه المعاملات أو نتيجة ظهور إعلانات الأطراف الأخرى على الموقع الإلكتروني.
لا تتحمل CNN المسؤولية عن أي أفعال أو إهمال من جانب مستخدم يعتمد على المعلومات المنشورة بالموقع الإلكتروني.
لا تتحمل CNN، بأي حال من الأحوال، المسؤولية، بشكل مباشرة أو غير مباشر، عن أي خسائر أو أضرار تنجم عن استخدامكم أو اعتمادكم على المعلومات التي جرى الحصول عليها من الموقع الإلكتروني.
لا تضمن CNN أو شركاتها الأم الحالية أو المستقبلية أو شركاتها التابعة أو الجهات المتعلقة بها (يُشار إليهم مجتمعين بلفظة " شركة Warner Bros.
لا تضمن شبكة CNN دقة أو مصداقية أي محتوى مستخدم ولا تتحمل أي مسؤولية فيما يتعلق بأي إجراءات قد يجري اتخاذها من جانبكم نتيجة قراءة محتوى المستخدمين المنشور على الموقع الإلكتروني.
لا تكون CNN ملزمة بتحرير أو حذف أو تعديل محتوى المستخدم بمجرد تقديمه إلى شبكة CNN.لا تتحمل CNN أي مسؤوليات بشأن إسناد حقوق تأليف محتوى المستخدم إليكم ولن تكون ملزمة بفرض أي شكل من أشكال الإسناد من قبل أطراف اُخرى.
لا تمنعكم اتفاقية التحكيم هذه من لفت انتباه الوكالات الفيدرالية أو الحكومية أو المحلية إلى القضايا.
لا يتعلق بشكل عام بمواضيع أو محاورة محددة في أي مساحات تفاعلية.
لا يجوز الإفصاح عن مبلغ أو شروط أي عرض تسوية للمحكم إلا بعد أن يصدر المحكم حكمًا بشأن المطالبة.
لا يجوز لكم الاعتماد على هذه المعلومات بصفتها بديلاً عن الحصول على الاستشارات الطبية وإجراءات التشخيص والعلاج الاحترافية.
لا يجوز لكم تعديل أو نشر أو نقل أو المشاركة في نقل أو بيع أو إنشاء أعمال مشتقة أو استغلال بأي شكل من الأشكال أي من المحتوى كليًا أو جزئيًا.
لا يشكل ولا يجري اعتبار قرار CNN بمراقبة و/أو تعديل محتوى المستخدم على أنه يُشكل أي مسؤوليات أو التزامات بأي شكل من الأشكال من جانب CNN وذلك فيما يتعلق باستخدامكم المساحات التفاعلية على الموقع الإلكتروني أو الناجم عن ذلك.
لا يعتبر أي تنازل من أي من الطرفين عن أي خرق أو تقصير بموجب هذه الاتفاقية بمثابة تنازل عن أي خرق أو تقصير سابق أو لاحق.
لا يوجد في هذه الفقرة ما يحد من حق أي طرف في المطالبة بتعويضات عن عدم الامتثال لهذه الإجراءات في التحكيم.
لذلك، يجب على الطرف الذي ينوي الشروع في التحكيم أو رفع دعوى في محكمة الدعاوى الصغيرة أولاً أن يرسل إلى الطرف الآخر إخطارا مكتوبًا بالنزاع ("إخطار").
لقطات تفطر القلب للجوع عشية بدء سريان اتفاق وقف إطلاق النار نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 وافقت الحكومة الإسرائيلية على وقف إطلاق النار واتفاق إطلاق سراح الرهائن مع حماس، مما مهد الطريق لدخول الاتفاق حيز التنفيذ، الأحد، وبدء فصل جديد في الصراع الدموي المستمر منذ 15 شهرًا وأشعل منطقة الشرق الأوسط قراءة المزيد مصر..
لقطات درامية لإنقاذ كلب ومالكه بعد سقوطهما ببحيرة متجمدة "النجدة!
لقطات مصورة لعمر مرموش مع جماهير فرانكفورت تثير تفاعلاً نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تفاعل مستخدمون لمنصة "إكس" (تويتر سابقاً) مع لقطات مصورة للاعب المصري عمر مرموش مع جماهير ناديه آينتراخت فرانكفورت ال اني.
لقطة طريفة بين عبدالرازق حمد الله ومدرب الشباب تثير تفاعلاً نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 تفاعل مستخدمون لمنصة إكس (تويتر سابقاً) مع لقطة طريفة بين عبد الرزاق حمد الله، مهاجم نادي الشباب، ومدربه فاتح تريم، عقب مواجهة نادي الرياض، ضمن منافسات الدوري السعودي للمحترفين، الأربعاء.
لكن، ماذا يحدث لتلك الملابس بعد انتهاء اللحظات المعدودة في دائرة الضوء؟ قراءة المزيد طالبة تمريض من ألاباما تفوز بلقب ملكة جمال أمريكا لعام 2025 نشر الأربعاء ، 08 يناير / كانون الثاني 2025 تم تتويج ملكة جمال أمريكا الجديدة، وهي طالبة تمريض ومُشجّعة بجامعة "أوبورن" تُدعى آبي ستوكارد.
لكن، يتوفر نوع آخر يُعرف بـ"التوت الذهبي" أو "الحرنكش".
للاستفسارات حول حقوق الطبع والنشر بموجب قانون الألفية الجديدة لحقوق طبع ونشر المواد الرقمية، يرجى الاتصال بما يلي: CNN Collection One CNN Center 12th Floor, North Tower Atlanta, GA 30303, USA الهاتف: 3326-827 (404) 1+ البريد الإلكتروني: licensing@cnn.com للنشر على شبكة الإنترنت وإعادة طبع ونسخ مواد CNN، يرجى التواصل على licensing@cnn.com لأية أسئلة أو طلبات بخلاف قضايا حقوق الطبع النشر أو طلبات الترخيص، يرجى التواصل على cnn.com/feedback للحصول على معلومات حول خدمة CNN+ المتوقفة، يرجى النقر هنا .
لن يُسمح بأي سلوكيات تقيد أو تمنع أي أشخاص آخرين، وفقًا لتقدير CNN وحدها، من استخدام الموقع الإلكتروني أو الاستمتاع به.
مئات شاحنات المساعدات تصطف عند حدود غزة استعدادًا لدخول وقف إطلاق النار حيز التنفيذ نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 تصطف المئات من شاحنات المساعدات عند معبر رفح الحدودي بين مصر وغزة، استعدادا لدخول وقف إطلاق النار في القطاع واتفاق الرهائن حيز التنفيذ، الأحد، ولفقا لما أوردته قناة "القاهرة نيوز" التابعة للدولة.
ما أبرز فوائد "المورينجا" الصحيّة؟ سياحة سخرية تطال خطوط الطيران الباكستانية بعد إعلان رحلات لباريس علوم وصحة مشاهد مذهلة لحطام صاروخ "سبيس إكس" يتساقط في جزر توركس وكايكوس اخترنا لكم متفرقات باغتها وطرحها أرضًا..
ما أبرز فوائد "المورينجا" الصحيّة؟ نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 هل تشعر بالتعب من معاناتك المستمرة من مختلف الحالات الصحيّة؟ قد يكمن علاجك في شجرة "المورينجا أوليفيرا"..
ما لم نتفق جميعًا على خلاف ذلك، أو تنص قواعد التحكيم والوساطة الوطنية المعمول بها على خلاف ذلك، ستُعقد أي جلسات تحكيم في المقاطعة (أو الأبرشية) التي يقع فيها عنوان إرسال الفواتير، وسيُطلب منكم وممثل CNN الحضور شخصيًا.
ما لم يكن محددًا صراحةً بموجب حكم التحكيم هذا، يمكن للمحكمين منح التعويضات والاعفاءات ذاتها التي يمكن للمحكمة أن تحكم بها.
ما لم ينص القانون المعمول به على خلاف ذلك، يتحمل الطرفان أتعاب المحاماة وتكاليفها في التحكيم ما لم يصدر المحكم عقوبات أو وجد أن جوهر الدعوى أو الدفاع أو الانتصاف المطلوب غير جدي أو تم تقديمه لغرض غير لائق (كما تم قياسه بالمعايير المنصوص عليها في قاعدة الإجراءات المدنية الفيدرالية 11 (ب)).
ماذا تشمل معاهدة الشراكة الاستراتيجية بين روسيا وإيران؟ هذا ما قاله بوتين وبزشكيان نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 أشاد الرئيس الروسي، فلاديمير بوتين بمعاهدة الشراكة الاستراتيجية الجديدة التي تم توقيعها بين بلاده وإيران، خلال زيارة الرئيس الإيراني، مسعود بزشكيان إلى موسكو، الجمعة.
ماذا تعرف عنها؟ قراءة المزيد مشاهد مذهلة لحطام صاروخ "سبيس إكس" يتساقط في جزر توركس وكايكوس نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 خطوط برتقالية وبيضاء تُضيء سماء جزر توركس وكايكوس بعد تعطّل مركبة Starship التابعة لـ"سبيس إكس" وتفككها داخل الغلاف الجوي.
ماذا نعرف عنه؟ قراءة المزيد ما هي أنواع الفيتامين ب وأعراض نقص كل منها؟ نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتواجد الفيتامينات بشكل طبيعي في الطعام وهي ضرورية بكميات صغيرة جدًا لمختلف وظائف الجسم مثل إنتاج الطاقة وتكوين خلايا الدم الحمراء.
محتوى الأطراف الأخرى تعتبر شبكة CNN هي الموزع (وليس الناشر أو المُنشئ) للمحتوى المُقدم من الأطراف الأخرى والمستخدمين.
محتوى وسلوك المستخدم؛ إرشادات المجتمع تنطبق الشروط والأحكام التالية على المحتوى المقدم من جانب المستخدمين وسلوكيات المستخدمين في المساحات التفاعلية للمنصة، بما في ذلك نادي المقابلات الشخصية: تنطبق الشروط التالية على المحتوى المقدم من المستخدمين وسلوكيات المستخدمين في المساحات التفاعلية بالموقع الإلكتروني: (أ) المساحات التفاعلية: قد يحتوي الموقع الإلكتروني على أقسام للتعليقات أو منتديات مناقشة أو السمات التفاعلية الأخرى أو مجتمع الأخبار الذي ينشئه المستخدمون لدى CNN ("المساحات التفاعلية") والذي يمكنكم فيها نشر أو تحميل المحتوى أو التعليقات أو مقاطع الفيديو أو الصور أو الرسائل أو المواد أو البنود الأخرى التي ينشئها المستخدمين (يُشار إليها مجتمعة بلفظة "محتوى المستخدم").
معلومات كافية بالحد المعقول للسماح لنا بالاتصال بالطرف صاحب الشكوى.
ملكية حقوق الطبع والنشر يحتوي الموقع الإلكتروني على مواد وعلامات تجارية ومعلومات ملكية اُخرى محمية بموجب حقوق الطبع والنشر، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، النصوص والبرمجيات والصور والفيديو والرسومات والموسيقى والملفات الصوتية وجميع محتويات الموقع الإلكتروني المحمية بحقوق الطبع والنشر وذلك بصفتها أعمال جماعية بموجب قوانين حقوق الطبع والنشر في الولايات المتحدة الأمريكية.
من أين أتت؟ نشر السبت ، 11 يناير / كانون الثاني 2025 لقد أثار مشهد غريب جديد في وسط مدينة بوسطن الكثير من الاهتمام.
من خلال التسجيل من جانبكم، فإنكم تُقرون وتتعهدون بأن جميع المعلومات التي يجري تقديمها من جانبكم في نموذج التسجيل حديثة وكاملة ودقيقة وذلك على حد علمكم.
منشد حراك حماة عبدالرحمن فرهود يصف لـCNN مشاهد من الثورة السورية أشبه بمعجزة..
منوعات "الحياة حلم"..
ميغان" مؤجل بسبب حرائق لوس أنجلوس نشر الاثنين ، 13 يناير / كانون الثاني 2025 قالت ميغان ماركل، دوقة ساسكس، في بيان لها، إن مسلسل "مع حبي، ميغان"، الذي أنتجته وشاركت في بطولته، لن يبدأ عرضه هذا الشهر كما كان مخططًا له، حيث تواجه مقاطعة لوس أنجلوس في جنوب كاليفورنيا حرائق غابات مميتة ومدمرة.
نشرت إدارة شرطة سانت بطرسبرغ حديثًا لقطات تُظهِر شخصين يدخلان معرضًا فنيًا، ثم ينظر أحدهما من حوله ويلتقط منحوتة زجاجية، وبعد ذلك يبدو أنه يرفع قميصه، ويدسّ العمل الفني في سرواله قبل الخروج.
نوافق وتوافقون على أن التحكيم يجب أن يكون فعالاً من حيث التكلفة لجميع الأطراف وأن أي طرف قد يتعامل مع التحكيم والوساطة الوطنية لتخفيض الرسوم أو تأجيلها.
نوافق وتوافقون على أن الطرف الذي بدأ التحكيم يجب أن يقدم شهادة تفيد بأنه قد امتثل لها وأنجز متطلبات الإخطار الإلزامي المسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات المشار إليها في البند رقم: 12-2 وأنه طرف في اتفاقية التحكيم المرفقة أو المرفقة لطلب التحكيم.
نوافق وتوافقون على أن الطرفين (والمحامي، إذا كان ممثلاً) سيعملون بشكل تعاوني لتحديد موعد المؤتمر في أقرب وقت مناسب للطرفين والسعي للتوصل إلى حل.
نوافق وتوافقون على أنه بعد استلام الإخطار المُنجز، يجوز للمستلم طلب مؤتمر تسوية عبر الهاتف أو الفيديو (يمكن عقده بعد مدة 60 يومًا) وسيحضر كلا الطرفين شخصيًا (والمحامي، إذا كان ممثلاً).
نوافير الحمم البركانية تنبثق من أكثر البراكين نشاطًا بالعالم نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 يستمر بركان "كيلاويا" في هاواي بالثوران من حين لآخر منذ 23 ديسمبر.
نوافير الحمم البركانية تنبثق من أكثر البراكين نشاطًا بالعالم وجهات سعودية فنانة رقمية سعودية تتخيل ما سيبدو عليه العيش داخل كهوف العلا سياحة إيطاليا..
هذا يعني أنه لا يجوز لكم ولCNN رفع مطالبة نيابة عن جماعة أو مجموعة ولا يجوز لكم رفع مطالبة نيابة عن أي شخص آخر ما لم تفعل ذلك بصفتكم والدًا أو وصيًا أو وصيًا على قاصر أو بصفة أخرى مماثلة لفرد لا يستطيع رفع مطالبة فردية خاصة به.
هذا يعني أيضًا أنه لا يجوز لكم ولشبكة CNN المشاركة في أي إجراءات عامة للتقاضي سواء من خلال التمثيل الجماعي أو الموحد أو من خلال وكيل خاص يقدمها أي طرف ثالث.
هذه التطبيقات تستخدم الذكاء الاصطناعي لتتبع ما نأكله نشر الخميس ، 16 يناير / كانون الثاني 2025 تتميز تطبيقات تتبع الطعام بمواصفات جديدة تستخدم الذكاء الاصطناعي لتساعد مستخدميها في تسهيل الوصول إلى أهدافهم الصحية.
هكذا تم الإعلان، الاثنين، أن حفلتي توزيع جوائز غرامي والأوسكار سيقامان كما هو مخطط له في 2 فبراير/شباط، و3 مارس/آذار المقبلين على التوالي.
هكذا رد أنشيلوتي على انتقادات جماهير ريال مدريد نشر الأربعاء ، 15 يناير / كانون الثاني 2025 ردّ كارلو أنشيلوتي، المدير الفني لنادي ريال مدريد، على انتقادات تعرض لها من بعض الجماهير، بعد خسارة لقب كأس السوبر الإسباني لصالح نادي برشلونة.
هل تلاحقنا في 2025 أيضًا؟ نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 رأى الخبراء أنه مع عدم ظهور أي علامات على تباطؤ الطلب على السفر، فإن ذلك يعني أن السياحة المفرطة ستظل تحديًا للزوار، والمقيمين، والوجهات المتضررة.
واختيرت الشابة التي تبلغ من العمر 22 عامًا كملكة جمال ألاباما في يونيو/حزيران الماضي قبل عامها الأخير بالجامعة.
وبدون تقييد ما سبق، تحتفظ CNN بالحق في استخدام أي محتوى مستخدم، وذلك وفقًا لما تراه ملائمًا، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، حذفه أو تحريره أو تعديله أو رفضه أو رفض نشره.
وبناءً عليه، فإن معاملاتكم التجارية أو مراسلاتكم أو مشاركاتكم في حملات ترويجية مع معلنين غير CNN وأي شروط أو أحكام أو ضمانات أو إقرارات تتعلق بمثل هذه المعاملات تكون حصرًا بينكم وبين هذه الأطراف الأخرى.
وتبقى اتفاقية التحكيم هذه سارية بعد إنهاء هذه الاتفاقية.
وتحتفظ CNN بالحق في تولي الدفاع الحصري عن أي مطالبة يحق لها الحصول على تعويض عنها بموجب هذا البند.
وترامب يعلق نشر الجمعة ، 17 يناير / كانون الثاني 2025 قضت المحكمة العليا الأمريكية، الجمعة، بأن الحظر المثير للجدل على تطبيق تيك توك الصيني، قد يدخل حيز التنفيذ هذا الأسبوع، بعدما رفضت استئنافا من التطبيق الشهير الذي زعم أن الحظر ينتهك التعديل الأول للدستور الأمريكي.
وتوافقون أيضًا على عدم توجيه أي أطراف اُخرى لاستخدام هذه الخدمات أو التقنيات أو الأنظمة الآلية بالإنابة عنكم.
وتُعد جميع الشعارات والعلامات التجارية الأخرى التي تظهر على الموقع الإلكتروني ملكًا لأصحابها.
وستعين التحكيم بمحكم محايد بدلاً من قاضٍ أو هيئة محلفين، ويسمح بالظهور المحدود أكثر من المحاكم، ويخضع لمراجعة محدودة للغاية من المحاكم.
وسيربط بينهما في الجزء العلوي "مسبح سماوي" جريء.
وفي 15 يناير، دخل البركان في ثورانه الرابع، حيث قذف نوافير من الحمم البركانية يصل ارتفاعها إلى 100 متر (330 قدمًا)، وفقًا لطواقم ميدانية من هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية.
وفي حالة كانت أعماركم أقل من 18 عامًا، فأنت إما قاصرًا متحررًا قانونًا أو حصلت على الموافقة القانونية من والديك أو الوصي القانوني عليك لإبرام اتفاقية شروط وأحكام الاستخدام هذه وتقديم المحتوى والمشاركة على الموقع الإلكتروني والوفاء بالالتزامات المنصوص عليها في شروط الاستخدام هذه والتي تشكل عقدًا ملزمًا بينكم وبين شبكة CNN.لا يجوز لموظفي شبكة CNN إرسال محتوى المستخدمين دون إذن من المشرفين عليهم.
وقال الأشخاص القريبون من الشاطئ إنّ القرش بدا بطيئًا وكأنه يعاني في المياه قليلة الملوحة (أقل ملوحة من مياه البحر أو المحيط).
وقد حصل لوبو على ميدالية لشجاعته من حاكم ولاية مارانهاو البرازيلية.
ولا تُرفع أي مطالبات متبقية أو اعتبارها مرفوعة في التحكيم، ولا تُقيّم أي رسوم تحكيم فيما يتعلق بهذه المطالبات ما لم وحتى يتم اختيارها لتقديمها في إجراءات التحكيم الفردية بوصفها جزء من عملية مرحلية.
ولا يُعد هذا رفضًا تامًا للتحكيم.
ولديها خطط طموحة لبناء معالم معمارية جديدة.
ولكن يواجه سكان البلاد موجة برد نادرة هذا الشتاء.
ولن يتم قيد قرار المحكم الذي تم استيفاءه بالكامل في أي محكمة.
ومن خلال إرسال محتوى المستخدم إلى المساحات التفاعلية، فإنكم تقرون بأن عمركم 13 عامًا أو أكبر.
ومن خلال استخدام المجالات التفاعلية، فإنكم تتحملون جميع المخاطر المتعلقة بذلك.
ومن خلال استخدامكم المساحات التفاعلية، قد تصادف محتوى قد تجده مسيئًا أو مرفوضًا أو ضارًا أو غير دقيقًا أو مخادعًا.
ومن خلال استخدامكم للموقع الإلكتروني، فإنكم تقرون وتوافقون على عدم تحمل CNN من أي مسؤوليات من هذا القبيل.
وهي المرة الأولى منذ تنصيب الرئيس رونالد ريغان للمرة الثانية في عام 1985 التي ستجبر فيها درجات الحرارة الباردة الحدث على الانتقال إلى قاعة الكابيتول.
ويبدأ نظر النزاع أمام المحكمة المختصة في حالة عدم إمكانية تسويته من خلال التحكيم أو في حالة إن كان النزاع غير قابل للتحكيم خلال مدة العام الواحد المذكورة.
ويتضمن ذلك خدمات الدفع لكل نقرة و"روبوتات" المواقع الإلكترونية وأي تقنيات أخرى حالية أو مستقبلية.
ويتفق الطرفان كذلك على أن تطبيق إجراءات التقديم الجماعي هذه قد تم وضعها بشكل معقول لينتج عنها حكم فعال وعادل في هذه القضايا (10) قابلية الفصل بين البنود: إذا تبين أن أي جزء من اتفاقية التحكيم هذه باطل أو غير ساري أو غير قابل للإنفاذ بأي طريقة أخرى، فسيجري اعتبار هذا الجزء قابلاً للفصل، وإذا أمكن، يحل محله حكم ساري وقابل للإنفاذ أو جزء منه، ويطابق الغرض من الحكم الأصلي، أو جزء منه، بأكبر قدر ممكن.
ويجب أن يتضمن بيانًا، موقعًا شخصيًا من جانبكم، بأنكم ترغبون في رفض التحكيم في غضون 30 يومًا بعد انتهاء المرحلة الثالثة أو الوساطة الاختيارية المرتبطة بالمرحلة الثالثة.
ويجب أن يتضمن بيانًا، موقعًا شخصيًا من جانبكم، بأنكم ترغبون في رفض التغيير في اتفاقية التحكيم.
ويجوز للمحكم النظر في الأحكام الصادرة في عمليات التحكيم الأخرى التي تشمل عملاء مختلفين، ولكن لا يجب عليهم الالتزام بها.
ويجوز لمحامي الطرفين الموافقة على تعديل هذه المواعيد النهائية.
وينص الاتفاق على وقف إطلاق النار في غزة والإفراج التدريجي عن الأسرى والسجناء الفلسطينيين.
ويُعد المحكم مخول بفرض أي عقوبات بموجب قواعد التحكيم والوساطة الوطنية، أو قاعدة الإجراءات المدنية الفيدرالية 11، أو القانون الفيدرالي أو قانون الولاية المعمول به، ضد جميع الأطراف والمحامين الممثلين المناسبين.
ويُمثل ما سبق ذكره كامل الاتفاقية بين الطرفين فيما يتعلق بالمسائل الواردة فيها.
يتسكّع أشخاص ورديو اللون من فئة العمالقة في الأزقة، ويتلصّصون عبر نوافذ المطاعم.
يتعين عليكم معرفة ما إن كان أي محتوى يجري تقديمه من جانب المستخدمين غير محمي بموجب حقوق الطبع والنشر أو العلامة التجارية أو الأسرار التجارية أو حقوق الدعاية أو أي حقوق ملكية اُخرى.
يتعين عليكم وعلينا التنازل نهائيًا عن الحق في إقامة أي نزاعات أو مطالبات أو خلافات في حالة عدم إقامتها في غضون عام واحد إلى جانب أي حقوق لديكم أو لدينا فيما يتعلق بالتقاضي بشأن هذه النزاعات أو المطالبات أو الخلافات التي يجري إحالتها إلى أي جهة.
يتفق الطرفان على أنه خلال هذه العملية، يجب أن يجتمع محاميهما لمناقشة التعديلات على هذه الإجراءات بناءً على الاحتياجات الخاصة للتقديم الجماعي.
يتم إسناد كل عملية تحكيم فردية إلى محكم واحد ومختلف ما لم يتفق الطرفان على خلاف ذلك كتابةً.
يتم تشجيع محامي الطرفين على الاجتماع والتشاور والمشاركة في الوساطة والتعامل مع بعضهم البعض ومع التحكيم والوساطة الوطنية (بما في ذلك من خلال محكم إجرائي) لاستكشاف طرق لتبسيط الفصل في المطالبات، وزيادة عدد المطالبات لمتابعتها في أي الوقت، وتعزيز الكفاءات، والحفاظ على الموارد، وحل المطالبات المتبقية.
يجب أن يتضمن أي إخطار (1) اسم المدعي وعنوانه وعنوان بريده الإلكتروني؛ (2) وصفًا لطبيعة وأساس الدعوى أو النزاع؛ (3) إذا كنتم تُرسلون الإخطار، فإن أي حقائق ذات صلة تتعلق باستخدامكم للمواقع، بما في ذلك ما إذا كنتم قد أنشأتم حسابًا أو تلقيتم أي رسائل إخبارية مرتبطة بأي من المواقع؛ (4) وصفًا لطبيعة وأساس التعويض المحدد المطلوب، بما في ذلك الأضرار المطلوبة، إن وجدت، وحساب مفصل لها؛ (5) بيان موقع شخصيًا من المدعي (وليس محاميه) للتحقق من دقة محتويات الإخطار.
يجب أن يتم توقيع طلب التحكيم والشهادة شخصيًا من الطرف الذي بدأ التحكيم (ومحاميه، إذا كان ممثلاً).
يجب أن يكون الإخطار فرديًا، مما يعني أنه يمكن أن يتعلق فقط بنزاعكم وليس نزاع أي شخص آخر.
يجب إرسال إخطار منكم إلى شبكة CNN عبر البريد الإلكتروني إلى note@wbd.com (" عنوان الإخطار ").
يجب إرسال رسالة الرفض هذه شخصيًا، وليس من خلال وكالتكم أو وكيلكم أو أي شخص آخر يزعم أنه يتصرف نيابةً عنكم.
يجوز ل CNN رفض مطالبتكم في التحكيم عن طريق تقديم إخطارًا موقعًا فرديًا وشخصيًا عن نيتها في رفض محاميكم في غضون 14 يومًا بعد انتهاء مدة الرفض والتي تبلغ 30 يومًا.
يجوز لكم تنزيل المواد المحمية بحقوق الطبع والنشر لاستخدامكم الشخصي فقط.
يحتاج الجسم إلى 13 فيتامينًا، 8 منها تشكل فيتامينات المجموعة ب.
يحتوي أو يدعو إلى المواد الإباحية أو المحتوى الجنسي الصريح أو الاعتداء الجنسي على الأطفال أو سفاح القربى أو العلاقات الشاذة مع الحيوانات أو المحتوى الفاحش أو البذيء.
يحتوي على أي مواد إعلانية أو ترويجية غير مرغوب فيها أو غير مصرح بها فيما يتعلق بالمنتجات أو الخدمات أو "رسائل البريد الإلكتروني غير المهمة" أو "رسائل البريد الإلكتروني العشوائي" أو "الرسائل المتسلسلة" أو "المخططات الهرمية" أو أي شكل آخر من أشكال الاستمالة.
يحتوي على تعبيرات صارخة بشأن التعصب أو العنصرية أو المحتوى المسيء عنصريًا أو عرقيًا أو الخطاب الذي يحث على الكراهية أو الإساءة أو الابتذال أو الألفاظ النابية.
يحتوي على صور عنيفة للقتل أو الإساءة الجسدية التي يبدو أنه قد جرى التقاطها، فقط أو بشكل أساسي، لأغراض استغلالية أو غير مبررة.
يدعو إلى السلوكيات العنيفة.
يرجى التواصل مع شبكة CNN على الرابط التالي: cnn.com/feedback في حالة عدم رضاك عن حل خدمة العملاء، وهو أمر غير مرجح، وتعذر عليكم وعلى شبكة CNN حل النزاع من خلال إجراءات حل النزاعات غير الرسمية أدناه، فنتفق على حل النزاع من خلال التحكيم الملزم أو محكمة الدعاوى الصغيرة بدلاً من المحاكم ذات الاختصاص العام.
يسري بند تحديد المسؤولية هذا على القاطنين في ولاية نيو جيرسي.
يشكل بأي صورة تهديداً للسلامة الشخصية أو العامة.
يعتبر استخدامكم للموقع الإلكتروني بعد ذلك بمثابة موافقة من جانبكم على هذه التعديلات أو الإضافات أو الحذف.
يعتبر قرار المحكم ملزمًا فقط بينكم وبين CNN ولن يكون له أي تأثير حاسم في تحكيم أو إجراء آخر يتضمن طرفًا مختلفًا.
يعد الامتثال لقسم الإخطار الإلزامي المسبق للتحكيم والإجراءات غير الرسمية لحل النزاعات شرطًا مسبقًا لبدء التحكيم.
يقتصر استخدام عناوين الأقسام في هذه الاتفاقية لغرض التسهيل ولن يتم استيرادها بشكل قانوني.
يقر الطرفان ويوافقان على أنه من خلال اختيار المشاركة في التقديم الجماعي، قد يتأخر الفصل في نزاعهما.
يمكنكم الحصول على نموذج لبدء التحكيم على: https://www.namadr.com/content/uploads/2020/09/Comprehensive-Demand-for-Arb-revised-9.18.19.pdf أو عن طريق الاتصال بالتحكيم والوساطة الوطنية.
يمكنكم رفض التحكيم من خلال تقديم إخطار فردي موقّع شخصيًا عن نيتكم في الرفض عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى notice@wbd.com .يجب أن ترسل رسالة الرفض هذه شخصيًا، وليس من خلال وكالتكم أو وكيلكم أو أي شخص آخر يزعم أنه يتصرف نيابةً عنكم.
ينتهك أي قوانين أو يدعوا إلى أو يقدم تعليمات بشأن الأعمال الخطيرة أو غير القانونية أو أعمال العنف أو يتطرق إلى الأنشطة غير القانونية بقصد ارتكابها.
يوم تنصيب ترامب سيكون الأبرد منذ أربعة عقود نشر السبت ، 18 يناير / كانون الثاني 2025 سيتم نقل حفل تنصيب الرئيس الأمريكي المنتخب، دونالد ترامب إلى قاعة داخلية بسبب درجات الحرارة الباردة الخطيرة المتوقعة في واشنطن العاصمة.
يُرجى الاطلاع على سياسة الخصوصية لدى CNN .
يُرجى طلب المشورة من المحترفين بخصوص تقييم أي معلومات أو آراء أو نصائح أو غير ذلك من المحتوى متى كان ذلك ضروريًا.
يُرفع أي نزاع لا يخضع للتحكيم بموجب البند رقم: 12 (حل النزاعات) من هذه الاتفاقية، أو أي مسائل تتعلق بقابلية التحكيم أو إنفاذ الأحكام بموجب البند رقم: 12 إلى محكمة الولاية أو المحكمة الفيدرالية المناسبة الواقعة في مقاطعة نيويورك، نيويورك؛ ويوافق الطرفان بشكل غير قابل للنقض على الاختصاص القضائي الحصري ومكان انعقاد محاكم الولاية أو المحاكم الفيدرالية في مقاطعة نيويورك، نيويورك للفصل في جميع الدعاوى غير التحكيمية.
يُعد التحكيم أكثر رسمية من إقامة دعوى في المحكمة.
يُمنع أي شخص، تقرر شبكة CNN، وفقًا لتقديرها وحدها، أنه قد أخل بحقوق الملكية الفكرية أو الحقوق الأخرى للآخرين، من تقديم أو نشر أي مواد أخرى على الموقع الإلكتروني.